亲爱的，晚饭做什么吃？	红烧鲤鱼和鲜蘑油菜。
服务员，能过来一下吗？	好的，有什么问题吗？
今天所有的食物闻起来都很香，我都流口水了。	我们在这儿排队吧。这一队看起来短些。
屠茂，我饿了，去吃点东西吧。	我也饿了，这附近有什么可以吃的吗？
嗨，我是乔治，今晚我将为您服务。您现在准备点菜还是稍待一会呢？	我现在点菜，我要烤鸡和玉米副餐。
哇！怎么塞车了？	也许只是都想在周末早先一步离开市区，没有人在夏天想待在这里。
你今晚想去外面吃饭吗?	当然想了.你心里想好去哪儿了吗?
你被邀请过吃中国式的午餐吗?	当然了,北京人的热情好客是出了名的.
在中国,说起咖啡,人们往往会想到异国情调,小资的优越生活方式.喝咖啡通常被认为是有修养的中产阶级的习惯.	也许,这便是有些年轻人动不动就花一整个下午泡在咖啡吧,摆开笔记本电脑,上上网,或者只是打打文件的原因吧.他们悠闲地品着咖啡,其实也是在炫耀自己.
在中国吃饭,千万不要忘记保持谦虚礼让。	你是说,吃饭时最好别说太多的话?在西方也是如此嘛。
是日本料理店吗？	是的。需要我效劳吗？
露西，好久不见，最近还好吧？	就那样吧，忙着写论文呢．
这是我到北京的第一个晚上，我该吃什么？	你应该试试北京烤鸭。
琳达，你想要些糖或曲奇饼吗？	不，不要诱惑我。我变胖了，我必须减下来。
艾莉森，你要再吃一些吗?	不，谢谢。我够了。
嘿，简，你看起来很不错。	你也是。你减肥了吗？
噢，亲爱的，我的体重又上涨了。	我并不觉得奇怪，你吃太多了。
玛丽，你的蛋要怎么煎？辛迪喜欢吃炒蛋。	煎单面就好，麻烦你了。
你早餐通常都吃什么？煎饼还是烘饼？	我早餐通常都吃麦片。
我很喜欢中国菜。	哪一道或哪些中国菜是你最喜欢的？
我又和妈妈吵架了,鲍里斯。	哦!艾瑞斯,这次又是为了什么?
嘿，玛丽。我们回来了。你吃过了吗？	我早餐吃了一点面包。
桌上有这么多餐具。我要先用哪些餐具？	使用餐具的顺序是由外而内。
打扰了！	是的。我能帮您吗？
想送一些中国的？	一些什么？
我想帮忙煮晚饭。	真的？你开玩笑吧？
嘿，你说要人帮忙煮饭。想让我做点什么呢？	谢谢你能过来帮忙。你能先帮忙把蔬菜去皮吗？我把它们放在水槽里了，去皮刀在那儿。
妈妈，我讨厌吃蔬菜！	你可以不吃。我不介意。
今晚聚会！你认为我们需要什么饮料呢？	呃，不是所有人都喝啤酒吧。确保还要写软饮料和果汁。
有什么能帮你的吗？	我要一个双层起司汉堡。
这次我请.麻烦结账.	给您.
好吧,那么你今晚为我准备了什么节目?	真的很抱歉,伊桑.我找了又找,但恐怕真的没办法在城里找到一家荷兰餐馆.最接近你要求的就是一家德国餐馆,离这儿大约15分钟的路程.
你喜欢烹饪吗？	我喜欢。我很喜欢用不同的配料做出美味的饭菜，然后看着朋友们享用它。能给我强烈的满足感。你喜欢吗？
想好点什么了吗，女士？	是，你们有什么推荐的吗？
女士，想好要吃什么了吗？	是的，请给我来一份牛排和蘑菇。
先生，要先看下菜单吗？	好的，谢谢。
在你们国家吃什么肉比较多？	我们通常吃鸡肉、猪肉和牛肉。在你们国家吃这些肉也很多，不是吗？
戴玲。	哦，亨利，我好久没见你了。请进。我给你挂衣服。最近怎么样？
你准备离开了吗？	是的，我准备要走了，好棒的一顿晚餐。
欢迎光临，今天想要点什么？	请给我一个披萨。
请问，我现在可以点餐吗？	好的，请问要点哪些餐点呢？
该吃甜点了!你还饿吗?	只要是吃甜点我的肚子总会有地方的.
我饿了.咱们去小吃店吧.	好的,你想尝尝什么特别的吃的吗?
累死我了!我不知道该怎么熬过这一整节课.	今天讲课的教授的确有点枯燥乏味.你需要点东西来提提神.咖啡怎么样?
茱莉亚,你喜欢做饭吗?	我很喜欢,尤其是做得好吃的时候.
你想好今天晚饭吃什么了吗?	还没,我正在考虑弄个冷冻披萨什么的扔进烤箱里烧烤.你呢?
喂！我们等午饭等了一个多小时了。你们是不是忘了我们的订餐了？	对不起，先生。您能再告诉我一遍您的姓名以及您订的东西吗？我在订单上查一下。
在你们国家通常吃什么肉啊？	我们吃鸡肉，猪肉和牛肉居多。在你们国家也吃这些肉，不是吗？
我们烧烤都需要些什么啊？	呃，我买了很多肉。我买了猪排，小牛排，鸡翅和许多热狗香肠，还有汉堡饼。
你想要点什么甜点？	你这儿有什么？
撑死我了.我从来没有一口气吃什么多过.	我也一样.我们一共吃了七斤水饺,这究竟是怎么办到的?
请给我账单，好吗？	好的，先生。
摩根,我可以问你一个问题吗?	当然可以,什么事?
咱们真走运。能坐上最后一张两人桌---咱们根本就没预订！你看见我们后面排的那条长队了吗？	是啊，咱们不用等那么长时间，我真开心。饿死了。
闻起来真香。早餐做什么了？	因为我们起得很晚，所以我决定做顿丰盛的早餐。
不不不,你上个星期帮我搞定了电脑.我要还你这个人情.	不,这次肯定应该我请你…上次都是你买的单!
小姐，请问，我能点些喝的吗？	当然可以，你想点些什么？
你擅长做饭吗?	不太擅长,不过我是个美食家!
亲爱的，买些披萨，薯条，热狗，再多买一些奶酪。	约翰，我们刚说过要吃健康的食物，我们新的健康的生活方式呢？你说的那些都是垃圾食品。
天哪！我已经饿了好几天了，却一点都没减下来。	你在减肥吗？
很高兴来到这里。这真的很美味。	我担心你会觉得开车太远。
服务员，菜单。	给您。
您好，我叫约翰，今晚由我为您服务。我可以为您从吧台拿些开胃菜了吗？	不用了，谢谢。我女儿需要一把高脚椅，你们有吗？
晚上好女士们。我是服务生Josh，为您服务。准备好要点餐了吗？	你有什么要推荐的吗？
大家好，欢迎来到Happy Buddah！想喝点什么饮料？	给我来杯可乐。
你要不要喝一杯咖啡？	不，谢谢。
你吃完了吗？	是的，请给我多加些啤酒好吗？
那么，我要吃比目鱼（鲽鱼）。	好的，其他客人呢？
对不起，我的主菜我已等候了很久了。	是的，先生。请等一下，我就到厨房检查一下。
对不起，我们点得太多了，我们可以带回家吗？	是的，当然。
打扰了，我想试试中餐。	我们提供非常美味的中餐。你喜欢哪种类型？
谢谢你今晚请我来吃饭。	不客气。
大部分东南亚国家人民是以米为主食吗？	我不是专家，不过我的印象是如此。
对不起，请问你要喝点饭前酒吗？	你说什么？
一共多少钱？	我看看，烤鸭是25美元，一盘猪肉是6.5美元，一碗牛肉是7美元，两瓶啤酒是4美元，一共是42.5美元。
您可以点菜了吗？	可以了。我要点德州辣汉堡。
我可以请您点菜了吗，先生？	可以了，我先要一份主厨做的色拉。
请为我们安排一张三人桌，好吗？	抱歉，三人桌被订完了。
我们现在来看看。把土豆切成立方体。	是的，但是先别切。等到它们凉了。大塑料碗在哪里？
这是什么? 我没有点这个.	很抱歉.您能再点一次吗? 我会马上替你下单。
小安，别再跟洁丝抬杠了，帮我点一些新口味。最近已经不流行喝那堤了。	你何不试试美式咖啡？浓缩咖啡加水。
晚上好，你有提前预订吗？	是的，我们已经预定了。名字是安。
先生，你现在准备好点菜吗？	是的，我要一份特价烤牛肉。
请把账单拿来好吗？	是的，当然，我马上就回来.这就是。
你是从日本来的，是吗？	啊，是的。
清汤很棒。里头有什么？	羊肉和牛肉。等我们放蔬菜进去之后会味道更好！
晚上好。你们有预定吗？	不，我们没有。
你吃饱了吗？	是的，这餐食太棒了！
嗨，给我们两杯柳丁汁冻饮好吗？	你们要加优格吗？
嗯。酥脆爽口。而且草莓还保留了一部分没沾，方便你拿……	这些吃起来很好玩的。你可以先含在嘴里把糖衣吮掉……
带食物饮料进戏院是违反规定的。	真糟啊。反正我都已经带了。
我要去小卖部买些爆米花和可乐。	去吧。浪费你的钱吧。
嘿！真正的大厨就是如此全心投入，不拘小节。而且，我浑身沾满松饼粉时似乎挺美的…	你在做什么？
对。想起我妈在厨房里忙，而我在那里做作业……	真是甜蜜的家庭……你帮我弄些吐司，我就让你用我的复古造型烤面包机……
你真的在做我猜想你在做的食物吗？	正是无与伦比的,肉桂吐司。
你会喜欢的。这是女士饮料。	那是什么意思——酒精度很低吗？
我饿昏了！我们来吃点东西吧！	我想吃点脆片配辣酱。
噢！我的嘴要冒火了！	我觉得好爽。在冬夜里最适合来上一锅热热的麻辣锅了。
我们是在这里唱歌？这些包厢好舒服喔，要我在里面睡觉都可以！	我们来点东西吃。你想吃什么？
我肚子饿了吗？晚饭什么时候能准备好?	差不多好了。你能帮忙摆桌子吗？
早上好。	早上好。早餐你想吃什么？
你要去哪里吃午餐？	不知道。我没有胃口。
欢迎来到麦当劳。我能帮您点餐吗？	请给我这个超值套餐，一个红豆派和一份蔬菜沙拉。
晚餐准备好了吗？我饿了。	差不多准备好了。你能帮忙摆桌子吗？
这里是我最喜欢的地方。	你来过这里多少次了？
你们好！抱歉打扰下。这是本店送的免费水果拼盘。你们点的东西马上就来。	哇！是果雕！你们的主厨真是艺术家！
你在这里坐，我去拿食物。	要订什么？
你们有空位吗？	是的。这边请。
你要喝什么？	我要可乐。
女服务员。	是的，先生。我能帮您吗？
Ressie，你要什么？	我要一杯咖啡和一个苹果派。你呢？
我真的很感激你们做这么丰盛的饭菜。你们都经常吃这么好吗？	并不是这样。平时我们都忙于工作，所以没有多少时间烹饪出花样。
桌上这么多菜，我都不知道从哪里开始。	把你的盘子递给查克，蒂娜。他会把肉放在上面。他总是切火鸡。
先生，您订位子了吗？	是的，我订了六个人的位子。
您喜欢哪家餐馆？	我想尝尝墨西哥风味。
换换口味吃中餐怎么样？	太好了。我喜欢地道的中国菜。
今天的风味菜是什么？	糖醋排骨。
我们吃海鲜换换口味吧.牡蛎和龙虾怎么样？	我完全同意！
先生们，点什么菜？	我喜欢炖鸡肉。
你们有哪些中国菜？	正宗的广东菜。
我要牛排和一杯啤酒。	牛排嫩点儿、适中、还是老一点儿？
现在上菜吗？	不用，我习惯先喝茶。
晚饭很丰盛。	你最爱吃什么菜？
你喜欢什么汤，酸辣汤还是四宝汤？	吃什么都行，我对汤不太挑剔。
我是白玫瑰酒家，能帮您吗？	是的，我想预订今晚的座位，一个桌位，五个人
你想点菜吗？	是的，我要西红柿汤，给我朋友来蘑菇汤
饭前来杯茶怎么样？	好吧，谢谢。
先生想要些什么？	炒蛋、腌肉、三片面包、还有一杯茶。
要不要来点色拉？	要。今天给我们推荐什么？
我想要些早餐。	要什么呢？
我建议您来烤肉，先生。	好吧，请来烤肉。我想先来点汤。
今天的特色菜是什么？	我想我们的熏鱼会合你的口味。
可以送一杯可乐和一份色拉吗？	好的，你要用哪一种色拉佐料？
你能给我看看账单吗？	给您，一共一百二十元。
最后一道菜上来了！我帮你夹点怎么样？	如果你不介意我就不吃了，我喝点汤吧。我应该节食。
想不想再要点什么？	不用了，恐怕那道菜我们也不要了，因为搞不清合不合我们的胃口。
你要吃点蛋糕吗？我自己做的。	肯定要尝尝！真好吃。
晚安，三位，谢谢。	好的，请问您有订位吗？
今天什么好吃？	今天的鲑鱼很好，很新鲜。
我们是不是应该给点小费呀。这里的服务挺好的。	是呀，我想我们应该给。通常应该给多少。
晚上出去吃吧？我今天不想做饭。	提姆，你要跟我们一起吃饭吗？
可以点菜了吗，还是要等一会？	可以点餐了，请给我鸡汤。
还需要些什么吗？	不用了，请买单。
请问你要点儿什么？	一个汉堡和一份大薯条？
你们都有哪些菜？	如果你们喜欢吃鸡肉，我们这儿的鸡菜都不错
我饿死了。去吃点东西吧。	我们可以在附近吃吃就好了吗。我不想走太远。
午安，乔凡尼叔叔！	我何时成了你叔叔？那是啥玩意？
太好了。这些咖啡豆已经准备好了。现在进行第三步：让我们一起煮咖啡吧！	这么快？
农历年到了！代表现在是吃火锅的时节！	咱们来吃那种锅子里的汤一边辣，一边不辣的。
法洛先生的案子有什么新点子吗？我们要怎么给这种机油新的品牌特性？	让我喝喝早上的咖啡，好让大脑恢复运作吧。
我的拿铁看起来像上个月我们做广告的那种鞋油。	而这杯浓缩咖啡看起来像是……石油！
这个机油的案子还是很棘手。	对呀，再去喝点咖啡吧！
吧台，我要一杯法布奇诺。	真是女性化的饮料。我要买包蓝山和一杯低咖啡因的布雷瓦……
我看起来如何？我好喜欢这些辫子。它们好有趣！	看起来太棒了！嘿，你饿不饿？我知道一家好吃的埃塞俄比亚餐厅──玛斯克林餐厅。
晚安，杰克森小姐。在这遇见你真是太奇妙了。	嗨，克莱德。这是我的朋友，小雯。她从加州大学洛杉矶分校来找我。
好漂亮的饭店啊！感觉这里档次很高。	是的，就是有些贵，但是这里的海鲜是全城最好的。
晚餐吃什么？	剩饭。
您需要点什么？	我要一杯卡兹莫酒。
我饿了，我们点点东西吃吧。	好的，也许我们去街边的饭店点些汤和色拉。
好的，你现在准备好了如何做一块蛋糕了吗？	差不多，让我把我的围裙穿上。
你做了什么好吃的？	嗯，你知道的我上个月在泰国，我在那儿上了烹饪课！因此我准备了一些我喜欢的菜。
先生您好，欢迎来到Pistolera餐厅就餐，能告诉我需要点哪些食物吗？	好的。我想要一份有奶酪微辣的墨西哥鸡肉蔬菜卷，并且一边有鳄梨味的色拉酱。
我知道法洛先生为什么不喜欢我们广告的点子了！他根本完全不懂咖啡。	对，我老是看他喝即溶咖啡。
听着，我们不可能说服大家每天早上都需要新鲜机油的。	是不行，但你可以让他们知道，你的机油是最好的——是世上最纯的机油。当心，握住有咖啡隔热套的地方。这杯咖啡里加的是一半牛奶、一半鲜奶油——你觉得呢？
布鲁诺的小酒馆，我能为您做点什么？	是的，你好，我想预定晚餐。
那个我们要去的神秘的餐厅在哪儿？	那是个印度餐馆！我知道你没有吃过印度的食物，所以我想也许你会想尝试一下。
朱莉，要不要出去吃点东西？	好啊！你想吃什么？
大家好，欢迎来到Happy Buddah！想喝点什么饮料?	给我来杯可乐。
欢迎收看我们的节目，今天我向你们展示如何制作美味的三明治。你准备好了吗？我们开始吧。	我们从基本的开始, 面包。面包很重要。你需要记住一件事——根据下面的标准来选择面包，新鲜，面包屑和颜色。如果你想要个没有缝隙的三明治，我推荐你先在烤面包机或烤箱中烤面包，或轻烤面包制到面包有一层线褐色。
亲爱的，你能摆饭桌吗？	当然可以，晚餐我们吃什么？我需要摆些特别的东西吗？
女孩子都喜欢这些日本风格的发夹。	它们很可爱，最重要的是很便宜。
我饿了，我们简单吃点东西.	好的，我们回家做些三明治如何？
兄弟，我昨晚吃的炒青菜是最棒的。	我喜欢那种脆的一口就能吃掉的菜，上面盖满酱汁和耗油。枯萎的绿色配上新鲜的豆芽，再加上些洋葱，蒜和姜。现在快到吃午饭的时间了，我真想马上来一盘这样的炒菜。
妈妈，我来帮忙洗点东西？	你把洋葱削一下，然后洗洗， 再切碎。
我先把肉炸一下，你站在我旁边。	爸爸，你准备用什么样的调味品呢？
爸爸，你什么时候才能做完饭啊？	几分钟。
汤姆，我们到了饭馆了。	可以点菜了吗？
嗨，我饿死了。我能吃下一匹马。	希望它是一匹巧克力马。
雪莉阿姨，我听说这个节日的名字是元宵节。这个名字是怎么来的呢？	这个啊，农历的第一个月叫做元月，在中国古代人们把晚上叫做宵，而且你知道的，这个节目刚好是元月中间的那天。
亲爱的，买些披萨，薯条，热河和多买一些奶酪。	约翰，我们刚说过要吃健康的食物，我们新的健康的生活方式呢？你说的那些都是垃圾食品。
炸虾好脆耶！可我妈妈从来不这么煮虾。她老是说吃油炸的东西不利于健康。	那她是怎么煮虾的？
这也太贵了。10块小甜饼就 要那么多钱。	我发现楼上有意大利自助餐。 也许我们本该去那里的。
这茶真好闻。是什么茶呢？	这是一种特殊的绿茶，名叫龙井茶，来自浙江省。
亲爱的，应该用哪只手来拿叉子啊？	左手拿叉右手拿刀。只要记住强壮点的那只手拿刀就可以了。
爷爷，这个餐厅看起来好旧啊。它建成多少年了啊？	我不是很确定它是什么时候开张的。但我知道它比我还老呢。我小的时候，就经常来这里吃东西的。
我真的很感激你们做这么丰盛的饭菜。你们都经常吃这么好吗？	并不是这样。平时我们都忙于工作，所以没有多少时间烹饪出花样。
桌上这么多菜，我都不知道从哪里开始。	把你的盘子递给查克，蒂娜。他会把肉放在上面。他总是切火鸡。
我可以进来吗？	是的，请进。现在让我给你看看房子。
你们想找多少个房间？	噢，四或五。这间公寓的租金是多少？
你可以帮我吗？我正在找一间房子。	嗯，我有一间空房。
你好，我可以帮你吗？	是的，我们有兴趣看看要出租的房间。
你现在要回家吗？	不，我不是。
早上好。这个月18号、19号你们有一套小房子出租吗？	让我查查…一个房间还是两个房间？
迪克，我已经决定不租那个房子了。	但是昨天你说你会租的。
你们接纳学生房客吗？	是的。你若不嫌与人合住的话，现在就有一间。
我可以帮你吗？	是的，我在找一套房子？
早上好！我可以帮你吗？	是的。我和我的妻子这个夏天有兴趣租一套房子。
有个朋友告诉我也许在这儿能找到一间住房。	是的，下星期我有间房间可以腾出来。
听说你这儿或许有空房间出租。	是的，我有一间房空着。
不知你能否帮忙，我想找间住房。	可以。我有一小间住房。
我真的很感谢你开车带我绕一绕。	没关系的。我今天有时间，我也认为你能找到一个好地方住是很重要的。
我要另找一个地方住。	是吗？为什么？你不喜欢和我一起住吗？
今年春天开始找房子是不错的时机。	我们应该计划在七月前搬走。我已经厌倦住公寓了。
你好，我是玛丽·史密斯。	你好，我是房东约翰·泰勒。
你好，约翰。	哦，你好，玛丽，进来。有什么问题吗？
这地方不错，可你得弄些家具。	我住的地方可以搬一些过来，而且还有一些在我父母家里。
我被告知您有一件空房。	是的，我有一件空房。
我的房子下个月就到期了,我得找个新住处.	真替你难过.现在很难租到房子的.
您好。我打电话是来询问你们打广告的公寓。	是的。您对哪种公寓有兴趣？
我们搬开这个地方吧。这间公寓太小了。	我赞同。我去看一下报纸。
喂?我是约翰．史密斯。能请王先生听电话吗?	我就是王先生。
在这个区我找到一个好地方.三居室,厨房很大,屋顶很高,瓷砖装修的洗澡间,还有一个大客厅。	听起来不错,但是别忘了周围都是破旧肮脏的房舍
你好，能帮你吗？	是的，我们很想看看你要出租的房子。
亲爱的，要爬上五段楼梯呀！	没关系,我们会适应的.此外高处很安静,我们远离街道，听不到交通噪音，上边还没有人居住。
这间公寓很宽敞。含停车位四十坪。大约 是一千四百平方英尺。	哇。我们只有两个人。我不确定我们需要那么大的空间。
不过这间公寓不像有四十坪大。	嗯，四十坪还包括阳台在内。看。很大吧。
我到天堂了！惠而浦的干衣机！	我也很喜欢。我们去厨房吧。等看到冰箱，你会更兴奋。
哈啰，高先生。我们很感激你让我们承租这间公寓。	荣幸之至。你们这对夫妇人很好。有任何问题吗？
那样真方便。不过我们想知道你房租可不可以降一点。	我可以减个两千元。那样就是二万八千元。
所以你们准备在这住多久？	如果可以的话，我们想签一年的约.
所以这间公寓不附家具？	这间没有。我还有一间有附家具，不过我不确定你们会喜欢那些家具。
很抱歉这么早打扰你。有另一对夫妻想要租这间公寓，不过我觉得该先问你们.	你真是太好心了。我们当然想租。
一点也没错。而且我们的车位以四千元租出去了！太棒了！	来放点音乐吧！我想跳舞。
发生什么事了？	我的租期到期了，我必须搬出去。
雪莉阿姨，好多年没有见了。这些年您怎么样？	挺好的。你呢？
我真难以相信纽约市的房价。	噢，你难道不知道这里的公寓虽然很小、很挤，但还是很值钱吗？
你真是太好了，请我来做客。	刘先生，您能来我很高兴，请上坐。这是一次家常便饭，请大家别客气。刘先生，要吃点鸡肉吗？
妈，我刚完成我的报告。你可以在我交给老师前帮忙校对吗？	当然，我们一起看看吧。甜心，写得很好。你的想法很有创意。
你好！安娜，请进！	哇！你的公寓真乱。
我们从这里穿过去吧。	你开什么玩笑！我们穿过去会没命的！咱们还是到红绿灯口再过吧。
你买了“战争二代”没有?	买了!它发行的当天我就买了。
史密斯先生，你好。我是王朋。	你好，王先生，我是史密斯。
史蒂文，今晚和 我们一起去跳舞怎么样？	约翰，我现在没那个心情。
安娜，你穿那套衣服真好看。颜色和你裤子的颤色正好相配。	谢谢，卡拉。你过奖了。你穿衣服一直很有品味。
艾丽斯，我不知道你有这么好的嗓。你唱得真不赖，不是吗？	谢谢你，马克。我过去是学校合唱团的成员。
约翰，你面色苍白。怎么了？	我昨晚熬夜了。
史蒂文，为什么这么沮丧啊？	刚刚看了报纸，我觉得伤心。
你好，玛莉。天气真好，不是吗？	是啊，多美好的一天啊！天终于睛了。
早上好，保罗！	嗨，早上好，你今天这么早。
詹尼弗，你想和我共进晚餐吗？	好哇，不错。你想什么时候去呢？
嘿，史蒂文，你周末喜欢做什么？	我喜欢游泳和骑自行车，星期六早上我要花两个小时骑车在城里转一转，或沿着乡间小路骑车。
昨天你到哪里去了？	我到公园里去打网球。
明天你能参加我们的野餐活动吗？	太遗憾了，明天我要去机场接我的女友。
嘿，今晚出去喝两杯啤酒吧。	抱歉，我去不了。我得在实验室工作到很晚。
最近都没看到比尔。他怎么样？	他仍然病得很严重。
今天气温多少度？	大约5摄氏度。
听说约翰离婚了。	真的吗？但是他的妻子对他总是照顾得体贴入微。
你昨晚是看哪个频道？	二频道，播电视剧《还珠格格》
请别站在车门口，让车上乘客先下来。车上乘客不下车，你也没法上车。	要多少车钱？
这是我最喜欢的餐厅。	这个餐厅环境很好而且菜看起来也很好吃。
打扰了。你们有基因工程的书吗？我到处找，但是找不到。	我不确定我们现在是否有。那种书都在那个架子上。额，恐怕我们已经卖光了。
您好。这里是客服部。我能为您做什么？	您好。我在Spend-Wart买了你们生产的吸尘器。现在它坏了。
去哪里？	请送我到机场。
打扰了。我在找一本叫《小妇人》的书，但是我到处都找不到。	让我看看。很抱歉，我们刚刚卖完了。
你们有好的英汉词典吗？	当然有。这本怎么样？
丽莎，刚才那餐真丰盛。	你太客气了。
嘿,安,昨天晚上真的不好意思,我不应该说那些话的.	我也很不好意思.我们一直在说要去海滩度假,我当时就应该告诉鲍勃我这周末忙,已经有安排了.
我工作很辛苦以至于我没有精力去做运动。	这只是一个借口。你总能找到时间去做运动的。
嘿，《天才老爹》在演了！	《天才老爹》？它不是好多年以前就播完了？
您好。斯图尔特家。	您好。请问斯图尔特先生在吗？
让我们做点户外运动吧	好吧但我不想打网球。上周末刚打过
彼得，你多久做一次运动？	额，我每天都游泳、跑步。
玛丽，天色愈来愈晚了。	也许我该回家了。
对不起，在你的房间抽烟了。	别担心。我会打开窗户的。
晚上我们要一起出去吃饭,贝蒂,你一块儿去吗?	我不太确定,要先看一下我的安排.你们去哪儿吃饭?
你今天的晨跑如何？	非常好。我现在觉得神清气爽。你也应该什么时候和我一起去。锻炼对身体是很有益的！
我们还得做其它杂事吗？	我们还必须用吸尘器清理房子。
Martin你的购物旅程进行的怎么样？	其实这是我迄今为止度过的最有意思的一天。
走吧，玛丽。我们必须洗衣服了。	要去哪儿？
你觉得这个周末天气会好吗？	我听说会下雨。
今天是这对老夫妇的金婚纪念日。	那肯定是一个很长的爱情故事。
Tim的微笑很有趣。	是的，他的微笑既羞涩和又温柔，丹是有征服人的力量。
Peter怎么啦？他看起来很不高兴。	他的女朋友甩了她，他正为之心碎。
这个周末我想去试试高空跳伞。	如果我是你我不会去尝试。
比尔，你今天觉得好点了吗？	额，很难说。晚上我咳得很厉害。
我和我老板大吵一架了。我应该怎么办？	我认为你最好道歉。
看完排球干什么?	去逛逛奥运纪念品专卖店怎么样？我记得体育馆里有一家。
杰克，你怎么弄的乱七八糟。	爸爸，我在玩我的玩具。
安！你难道没看见这些孩子在这里有多吵吗？你为什么不让它们做点什么事情，别人他们在这里烦他们的母亲！	好的！带他们到外面去放风筝如何？
亲爱的，我们的儿子在哪里？	他在他的卧室里，放学后，他就一直心情不好。
关于如何教育孩子真让我大伤脑经。	出什么问题了？
今天早上，街上有一件严重的扰乱事件。	现在得以控制了吗？
请借些钱给我？	好的，你有急用吗？
我真不明白我的父母，他们总是轻视我的烦恼。	他们认为你只是个孩子。
你从窗户跳下去多傻呀！	可当我听到地震了的喊声时，那时我的第一个反映。
你在找什么呀？	我丢了一只隐形眼镜，我正到处在找。
杰克，咱们走。	哦，看你，上气不接下气！出什么事情呢？
我真不知道如何去教育儿子。他现在太目中无人了。	你应该送他去寄宿学校，他需要一个严厉点的老师。
你在干什么？	我想把这个花瓶放在架子上。
但是你该体贴孩子们，爱玩是他们的天性。	我受不了的是他们居然和我顶嘴。
请你帮帮忙好吗？我搬不动那个重箱子。	我恐怕帮不了你，你没看见我在查字典吗？
你能帮我搬下这些书吗？	我很忙，你没看到吗？
爸爸，能买个新相机给我么？我的旧的那个坏了。	什么？我三个月前才给你买的。
我们谈论这个已经很多次了。我们不会养宠物。	为什么不？养吧。只养一只可爱的小狗或小猫.
阿美，早上好。真是好孩子，又在读英语了！	早上好。没有理由错过这么美丽的早晨。那是只新鸟吗？
好了，本，都过去了。我还以为你只是有点奇怪。	我刚才可没有开玩笑，不过我现在已经好了。
事情这么多，时间都不够用。	我知道。你妈妈有再去确定预订的教堂吗？
我想我找到洋基队的马克杯了……	喔，太好了。在哪找到的？
嘿！跟你妈妈多拿些旧照片好吗？	不能缓一缓吗？她还在气我们用电子邮件寄喜帖的事。
昨晚你为什么不给我发信息？	什么？我给你发了三四条短信！
所以你妈不会再念你了。	相信我。她还是会继续念。她觉得会出差错。
当准新娘的感觉如何啊？	又累压力又大。这次的婚礼让我头好痛。
史帝，谢谢你照顾强尼。	我很乐意，罗宾森太太。
能借给我5美元吗？	不行！
先生，您好，需要点什么？	你好，我需要买套新衣服。下周我有个重要的采访，所以我得看起来很有型。
你在做什么？确定婚礼的待办事项吗？	是啊，还有好多事要做喔！
那你对网站还有想法吗？	既然我们只收礼物，不收礼金，我做了一个「宾客专属」聊天室。
早安，史太太！瞧妳又在倒立了。	嗨，凯晰！我只是在做晨间瑜珈！你今儿个起得还真早。
帮我理一下那些硬币。	这么多钱！你做什么了？把存钱罐打碎了吗？
帕克先生你好，最近好吗？	你好，彼得医生。我很好，谢谢。我和里基在这里等注射疫苗。
出什么事了？	我头疼。这些天我就靠止痛药为生了。哥们，我觉得我的头就要爆炸了。
这周末你做什么？	我姐夫要在他家开个聚会，并且他邀请了我。
你今天想和我一起去做面部按摩吗？	哥们，你在说什么呢？那是女孩子做的事。
嘿，你给专业杀虫的人打电话了？	是的，谢天谢地，你终于来了。这些虫子都把我们逼疯了。
Stephanie!你去上学了吗？今天早晨我离开寝室时，你已经起床并四处活动。那是大约一个半小时的事。总是这样。早晨为什么你要花很长的时间来准备吗？	那是种技巧。我能说什么？我不知道原因。我只是做些日常的事。
谢谢你们为我组织这个很棒的婴儿送礼会。我一直参加别人的婴儿送礼会，但从未为我组织过。现在我们就开始吧.	我们来打开礼物吧。
你今晚想看电影吗？	我不想，我要去健身房。
我决定要种个属于自己的园子。	什么？你对园艺一无所知。
这些就是今天的新闻摘要，现在一起来看Mike Sanderson主持的国际天气预报。	谢谢你，鲍伯。过去的一周成为大决战的开始，全球各地发生了一系列的极端气象现象。在瑞典，阿尔卑斯山脉发生了一次雪崩。幸运的是，没人受伤。受这个冬天极寒的影响，一场暴风雪袭击了美国中西部，导致学校和大学的一些课程被迫取消。
亲爱的，今天过得如何？	还行。我碰见比尔了，我们说了会儿话。他现在有些困难。
亲爱的，宝贝又醒了.	轮到你照看婴儿了。我昨晚已经照看婴儿了。
妈妈，拜托帮我拿一下碗，我抓不住了。	宝贝，小心点。
你可以送我到银行吗？	当然可以，女士。请告诉我怎么走。
小姐，你想去哪里？	你能送我到机场吗？
打扰了。下趟公车什么时候来？	4分钟之后，下趟公车就会到这里。
打扰了，去洛杉矶的下一趟列车是什么时候？	早上10点15分。
计程车！计程车！	先生，去哪里？
请问一下，我有一点迷路了，到师大该搭几路公车？	让我看看。从这里你必须要搭 278。
我可以帮你吗？	是的。去纽约的下一趟列车是什么时候？
我们合租一辆计程车好吗？	你现在要去哪里？
怎么啦？	我要搭哪趟地铁才能去东区。
你好，打扰了。你知道这附近有家商业银行吗？	是的，沿着北京路直走，然后右转。
嗨，等车呢？你去哪？	中国饭店。
噢，糟糕。我们开会要迟到了。	不会的。我们坐出租车去。那比坐公车或搭地铁快。
喂，这是ABC公司吗？	是的，我能为你服务吗？
打扰一下，请问去华尔街怎么走？	坐往南开的A 列车到自由大街站。在那儿你就可以找到了。
哦，真糟糕。路上又堵车了。	16车道的主干道上怎么可能堵车？
对不起，先生，你不能在这里吸烟。	请你再说一遍好吗？
嗨，出租车。	早上好，女士。去哪里？
请把我送到这个地址。	是的，夫人。我们到了。
去湖畔公园怎么走？	乘7路车，那边有个站点。
嘿，朋友，你没看到有一条线吗？	哦，对不起。我不知道。
好像又出了严重的车祸了。	是呀。我们要下车帮帮忙吗？
请把我送到这个地址。	是的，夫人。我们到了。
喂，你是ABC租车公司吗？	是的，我是，我能为你效劳吗？
出租车，这儿。	你叫车吗？
出租车。	到哪里？
我买一张去伦敦的车票。	廉价往返吗？
快点!上层还有不少座位.请买票.	去海滩一张，多少钱？
请问这车有人用吗？	没有，需要帮忙吗？
请送我去肯尼迪机场。	抱歉，我的车有人约了。
租一辆经济车需要多少钱	19元一天或129元每周，不限里租
能送我们到第五大街吗？	行，进来吧。
有人约你的车了吗？	没有，先生。您要车吗？
去爱丁堡的车票多少钱？	单程还是往返？
你好，我想买一张去Brussels的票。	好的，先生，这是我们的列车时刻表。每天早晨我们有一趟特快列车出发，晚上有一趟9点的火车.
麻烦去卓成小学。	好的。
你知道我们坐哪路车吗？	当然啊，恩，让我先看一下公车牌。
我在曼哈顿邮电局下车。	那要开一小时，干嘛不在这儿邮寄呢？
这车有人用吗？	没有，先生。去哪儿？
嗨，我要两张到Provindence的票, 谢谢。	好，您要几点出发的？
这是去西单图书大厦的车吗？	对，是的。
爸爸，图书大厦在哪里呢？	我在找啊。你还记得售票员是怎么说的吗？
丹尼尔，给你些钱去买票吧。	好的，我很乐意。要买几张票？
爸爸，快啊，地铁来了。啊哈，我是超人。	不要跑，规矩点！先下后上。
有什么问题吗？	是的。我的汽车出了点毛病。
准备好上第一节驾驶课了吗?	准备好了.再告诉我一遍哪个是刹车?
你来这里真是找对人了。我们这里有很多车供你选择。	我想要租一辆音响好的车子。
我准备好上驾驶课程了。我应该先发动汽车吗？	Fittipaldi，先等下，我们再检查下。在你想发动车子前，要确保驾驶座位调到舒适的位置，且你能够紧握方向盘。下一步检查后视镜确保你能够看清。
坐进去看看感觉如何。那么你要租这辆保时捷啰？	是的，并且我要买保险，这是需要的。
你可算到了!怎么花了这么长的时间?	又遇到堵车了.家乐福那个路口老是特别堵
我的车上有手提电话，现在可能掉到人行道上了。你帮我拿来，我来打电话报警。	好。
该怎么办？车子无法离开这个沟渠，我被困住了。	我好担心，我已经快一小时没看到其他车子了。
汽车修理中心，你需要什么帮助？	我的车启动不了。真是破车。
你干嘛不看路？	我？是你停在我前面的。
是弗雷德的错吗？	不，我觉得不应该怪他，另一辆车的人失误了。
欢迎来到Al’s汽车修理厂。有什么问题？	没问题。我正在开车行驶很远的路程，我想确保车子状况良好。
吉姆，怎么了，伙计？	Charlie，那是你的车吗？它可真丑。
我很担心你的汽车。	它会没事的。
注意！一个小孩乱跑出来了。	哎呀，好险啊！我差一点撞倒他。
前面的路被堵住了。也许出了事故。	城里每天有很多交通事故吗？
把车停在这儿可以省些钱。	是呀，我不用再付钱在街上找地方停车了。
我现在可以了吗？	放松点慢慢来。只要加一点点油门。
我有点紧张。	别担心。没事的。先系上安全带。调整后照镜。
对不起，先生，你没看到红灯吗？	噢，我以为这里红灯时可以向右转。
非常抱歉，先生。我的车坏了。	真遗憾。还有办法吗？
这真刺激！多谢了！	我的荣幸。把手煞放开，我们可以准备出发了。
真希望我会开车。	真的？没问题。我来教你。我们今晚就可以开始！
您打算停多久呢？	不知道！我现在可以停车了吗？
我认为买车容易保养车难。更糟糕的是，我不相信那些汽车维修店。有时，他们收费过高或者要不给我修我一直在给钱的那些零部件。上周，他们甚至试着说服我买根本不需要换的新零部件。你知道的，我的车才买了半年，还是名牌。我对所有这些都很怀疑	有这样一些店以卖零部件为生。我也不喜欢他们的服务。他们要的是你的钱。但是从长远来说，他们会失去客户。无论如何，汽车服务业在中国还是新行业。我们都必须控制我们的行为。否则，他们不会改进的。
先生，我可以看看你的驾照和登记证吗？你知道你开得有多快吗？	不，我不知道。我想时速大约是65英里，对吗？
请问在哪儿挂号？	这里，你有挂号卡吗？
早上好。你哪里不舒服？	早上好，医生。我头疼得厉害。
您一定知道，您的手术安排在后天。	是的，但是我不知道确切时间。
史蒂文，你好点了吗？	好多了，医生说我很快就可以出院了。我真想家啊。
玛丽，你怎么了？你看起来脸色有点苍白。	恐怕我得了重感冒，我该怎么办？
哦，我的牙痛死了。	我郑重地劝告您赶紧改变饮食习惯，你甜食吃得太多了。
你看起来脸色可不太好.也许你应该请一天假。	我不能请假。今天我有个很重要的会议要参加。
怎么了？	这些日子我一直发低烧。
下午好，有什么可以帮您的？	我需要一些治疗消化不良的药。
您好。这是911。我能帮您吗？	我需要警察。
先生，午安。我能为您服务吗？	我要配这张处方。
鲁丝医生办公室，我可以为您服务吗？	好啊，我想和医生约诊。我叫蓝蒂·郝恩。
嗯，蓝蒂，你患了重感冒。你所要做的事便是多休息和多喝水。我会开些处方治你的喉咙。	谢谢医师。我能吃什么药治疗头疼呢？
嗨，我是蓝蒂·郝恩。我十点半和医生约好要看病。	请坐，郝恩先生，医生会很快看您的病。郝恩先生？医生现在要看您的病了。
哇，看起来太奇怪了！	一点不假。它是一种奇怪的药。一种在中国才能买到的补药。古代很多中医杂志都记载着这种药专治久病不愈、夜间盗汗、腰膝疼痛和贫血症。而且它没有副作用。
嘿，吉姆，吃完晚餐之前去喝些啤酒怎么样？	你知道的，这很诱人，但是对我们的健康没有好处。
嘿，比尔。我昨天看到你奶奶了。	噢，在哪里看到？
玛丽，今晚去健身房吗？	是的，萨利。我想做仰卧起坐，也许还打乒乓球。
医生，我要怎么样才能减肥？我就看一眼食物也能长胖。	额，吉姆。这关系到你吃多少，吃什么食物以及你什么吃。
年轻人，你怎么了？	医生，我咳嗽咳得很厉害，还头疼。
进来，请坐，杰克。你哪里不舒服？	我的肚子很疼，医生。
额，早上好，汤姆。很久不见了。	从几天前开始我觉得不舒服。
我怎么了，医生？我这些天觉得很累。	恐怕是你的血压太高了。
你的检查结果怎么样？	说来话长了。
我想要做脸部按摩。	你想做哪种？我们有5种不同的脸部按摩。
能帮我染一下头发吗？	当然，你想要染成什么颜色的？
你好！怎么样。	我不舒服！我刚去看医生了。这几天一直不舒服。
嗨,你看起来状态不错最近怎么样?	知道吗,最近我常去健身俱乐部.锻炼确实很有用,我现在身材不错,还学到很多保健知识.
嗨，本杰明。我是格林医生。你哪里不舒服？	我觉得不舒服已经有好几天了。
Billy，你看上去不舒服。也许你该请一天假。	可是妈妈！我们今天踢足球！我喜欢足球！
早上好。怎么回事？	早上好，医生。我感觉不舒服。我感冒了，脖子上有疹子。我还睡不好觉。你觉得是什么问题？
你有什么问题？	我不舒服，医生。我喉咙疼。
你哪儿不舒服？	我嗓子痛，头也疼.
下午好,女士.有什么能为您效劳吗?	那个,我身体不太好,想做点运动来保持体型.你们能提供什么服务?
丹，丹，哥们。你必须马上到我家来。	一切都正常吗？
你怎么了？为什么一直在搔。	我感到很痒，我再也无法忍受了。我想我肯定是得了某种病，我感到头昏、无力。
老兄，你没事吧？你脸色看起来很不好。	我感觉糟透了。我最晚和Trevor出去了，后来事情有点失控了。
你有什么问题？	我的牙很痛。我的脸肿了，我都没法吃东西了。
抱歉，我要重新加满这瓶药。	瓶子上写着你可以重新加满两次。
我需要帮助，我的手臂断了。	好的。你以前来过这家医院吗？
啊！好痛，别碰我。	哪里痛？
瞧，吉姆，那边有人摔下来了.	我们最好去看看他是否没事。
没有。快让我看医生，我很担心我的手臂。	先生，勇敢一点，不会很久。我帮你填表格，你叫什么名字？
哦，我的牙痛死了。	你该去看看牙医。
我的妻子要生小孩了。	这里，女士，请到担架上来。
你怎么了?	我喉咙痛并且胸口也觉得不舒服
我骑车撞到栏杆，你说呢？该死，好痛！	要送你去医院才行，我可以骑车载你去。
额，史密斯先生。你受到严重的感染。	是的。医生，有没有什么药可以清除感染？
你现在的体温是多少呢？	我的体温是摄氏39度。
噢，我想我把腿摔断了。	这里，先生。坐在这张轮椅上。
哦哦哦，我好像是把腿给摔断了。	坐这儿，先生，坐在轮椅上。
你好，医生。	嗯，威廉斯先生，你怎么了？
你好，史密斯先生。我是霍金斯医生。你今天怎么来了？	我想做个检查还是好一些。
史密斯先生，你好。我是霍金斯医生。你今天来这里干嘛？	我觉得来做个身体检查好点。
你在干什么？	看看我，我看起来真老，好像已经30岁了。
莉莉！怎么还不起床准备上学？	妈，我不舒服。
你们俩真的很重视健康！	我们尽力啰！来，我刚榨了胡萝卜汁。你要来一杯吗？
你看起来一点儿都不好你生病了吗？	是的, 我今天觉得不舒服。
妈！？？？	亲爱的，我知道。嘴张大。别说话。
你到这里的这两个月，英文也真的进步了很多。	你今天在计算机公司又要加班吗？
我觉得发冷并且我腹部也感到痛	你像这样有多久了?
哎呦，痛得受不了。	请镇静一点。我知道这不会死常人能忍耐的疼痛，但勇敢点。
这儿是挂号处吗？	是啊，你要看哪一科？
对不起，医生。我有点不舒服。您能帮我吗？	可以啊，但不是在这儿。你挂号了吗？
你们在这里啊。丹丹怎么样了？	现在好多了。我们刚刚从医院回来。很幸运我们碰到了一位很好的大夫。
你回来了。你把药落在这里了。	对不起。我刚才太担心了。
有什么需要的吗？	我需要一些药。
你觉得怎样？	糟透了。我一直在流鼻涕。我一直在发烧。
你有什么事吗，孩子？	我喉咙痛，流鼻涕，头疼。
早上好！先生，您需要什么？	我想看看上衣，你能推荐一些给我吗？
那件唐装旗袍太漂亮了。请给我看看好吗？	当然可以，给您看吧。
早上好 我能帮你吗？	早上好，我想买一件夹克衫。
有什么可以为您效劳的，夫人？	是的，我想给我的儿子挑选一件毛衣。
先生，您好，需要点什么？	你好，我需要买套新衣服。下周我有个重要的采访，所以我得看起来很有型。
我不敢相信这些裙子居然这么便宜。	对啊，而且真的很好看。
下午好，小姐，可以为您效劳吗？	好的，我想买这件衣服。
太太，我可以帮您吗？	是的。我想买一件毛衣给我的丈夫。什么款式是最新的？
你们有这种只有一个胸兜的款式吗？	让我找一找。呀，有这种式样，但颜色不一样。
先生，男式西服我们有很多种。你喜欢那种品牌。	皮尔卡丹
恐怕我得把这件毛衣退掉。	请问毛衣有什么毛病吗？
您觉得这件怎么样?又好又便宜。只要三十四美元.	你有更便宜的吗?
你能告诉我这是什么料子吗？	麻布，夏天穿最理想了。
这衣服非常漂亮，你为什么不喜欢？	它太花俏了。
这种布料耐洗吗？	不仅耐洗，而且不缩水、不怕晒、不起皱、有弹性。
给你买几件衬衫吧。	我想走了，我们已经在这里逛了两个小时。
这衣服真贵。	但是很漂亮呀.
嘿，有人为你服务吗？	不，我没有。我对围巾感兴趣。
看这本目录，我想买这件红色的衬衫。	你不是有一件蓝色的跟这件相似？
那你觉得我的新衣服怎么样？	我认为非常好！我很喜欢这个颜色，和你的眼睛很相配。我已经注意麦克辛服装店的那件衣服一段时间了，但当时我不敢肯定我能付得起95美元买件衣服。
您不是说您的朋友是美国人吗？她要去哪里度蜜月？	他们要去科罗拉多州滑雪。
下午好!您要买什么?	唐装在哪儿?我想买件丝绸外套.
哇,这儿的衣服真贵!难怪没什么人!	亲爱的,美丽是要付出代价的.你觉得这条裙子怎么样,适合我吗?
你好！我可以帮你吗？	额，我要给我的未婚妻买一些冬衣。
这衣服穿在你的身上很优雅	谢谢你！这颜色对我来说太鲜艳了
我想定做一条裙子。	我可以量你的尺寸吗？
我想定做一件大衣。你能帮我量一下尺寸吗？	当然可以。你想做什么样的款式？
我喜欢双排扣没腰带的大衣，给我拿几件看看好吗？	请看吧，穿多大号的？
我喜欢这件衬衫，多少钱?	135美元。
其实你可以利用我们的“千禧年新女性”促销活动。	那有包括什么“爱咪之爱卡”之类的吗？
那么总共是一件连身内衣，两件毛巾布睡袍，三双缎质拖鞋，还有两件睡衣。	这样加起来要一万台币吗？
呣，又见面了。您确定不买东西吗？	我有个问题.
此外，你的裤子不像我的有侧边口袋。	酷耶！口袋真大！你在里面放了什么？
欢迎来到比尔布世界。今天您想要点什么？	我在想你们是否也做衣服。
早上好，我能为您做点什么？	不，谢谢。我们只是看看。
我想要做一件外套。	当然。你想要什么料子的？我们这人有几种选择。
我能为你效劳吗？	你这里有足球袜吗？
我喜欢这件衣服的款式.	我看好了它的颜色.
我想要一套做工好，适合参加正式会议的西装。推荐一下牌子吧?	这些名牌怎么样？比如皮尔卡丹啦……
您好。我能帮您找什么东西吗？	呃……我只是随便看看，多谢。
很抱歉让您久等了。您选了什么？	呃，我没打算今天花那么多钱，所以……
我想试穿这些衣服。	你发现了什么？
嘿，你在这儿做什么？	我只是在购物。
我想试试这件。试衣间在哪儿？	请这边走。
我需要为下个季节买一些新衣服。我该去哪里买呢？	我也在考虑买一些衣服呢。我们去专卖店吧。现在那里该有新款上市了。
安娜，进来喝杯咖啡。孩子们刚出去和他们的朋友们逛购物中心。	昨天我和艾伦在那里的时候看到很多青少年。
那你觉得我的新衣服怎么样？	我认为非常好！我很喜欢这个颜色，和你的眼睛很相配。我已经注意麦克辛服装店的那件衣服一段时间了，但当时我不敢肯定我能付得起95美元买件衣服。
这些全都是你要买的东西吗？	是的，它们是。
先生，我可以为您服务吗？	是的，我想买一些葡萄。
我能为您效劳吗？	我想要两公斤鸡蛋。
哇！你的水果看起来真新鲜！这些苹果多少钱？	这些苹果一个三十元。你要几个？
打扰了，还有购物车吗？	有的，你可以在入口处找到它。
我打算一会儿去超市。	你在买什么？
能告诉我这里有没有在打折的食物？	今天芒果打折。
能告诉我哪里能买到正在打折的新鲜的水果吗？	嗯，我们有很不错的芒果正在打折。
我们还需要买一些啤酒，啤酒在哪里？	超市是不卖啤酒的，我们要到卖酒的店买才行。
打扰了，你可以告诉我哪里可以拿到购物篮吗？	是的，女士。在入口那里。
有人在吗？	来了，我来啦！苏珊你好。今天你要买什么？
威利，我们的黄油不多了，你能去买点吗？	当然，妈妈。我马上就去。
欢迎来到艾尔面包店。我能为你做些什么？	嗨！给我来个羊角面包，4个蓝莓的松饼和一条酸面包。
嗨，我在找一些价廉物美的食物。	也许你可以尝试一下芒果。
哪里有卖新鲜并在打折的食物？	嗯，我想你会喜欢芒果的。
我在找一些特价并且新鲜的食物。	嗯，我们刚刚进了一些芒果。
亲爱的，我们没有酒和奶酪了。你介意去趟熟食店买点东西吗？	不能等会吗？我正在看比赛呢。
你好，想买点什么？	我要半磅碎牛肉.
妈妈，你要去哪里？	我正要去买菜做晚饭。
请问，菠菜怎么卖？	每公斤三块钱。
这是最新的产品，很受年轻人的欢迎。	是的，我知道，我非常喜欢它，我买下了。
嗨，欢迎光临海尔计算机世界。我能为您效劳吗？	有的，我想买一台新电脑，但我对计算机所知不多。你可以给我一些建议吗？
嘿！我最近买了一部新款的日本手机！功能还挺多的。	都有哪些呀？
早上好，女士！您要买什么？	我……我想买块表。
有什么我能帮忙的？	是的，我想要买一台随身听。你能告诉我你有什么样不同的款式吗？
女士，您好，想买些什么？	事实上我想买个照相机。
有什么可以为您效劳的，先生？	好的，这种音响有哪种质量保证？
今天你有看中什么东西吗？	是的，我有。顺便问一下，如果CD播放器有问题，我可以拿来退货吗？
维修服务，有什么我可以为您效劳的？	我的手机有很多杂音。
我要订购一百套高保真,你们有没有这项服务。	索尼还是其他品牌？
早上好，Angela，最近如何？	早，Michael。我最近非常忙，有一个推销员要不干了，我正忙于寻找合适的候选人。
你买这个电视花了多少钱？	200块钱。
我能为你服务吗？	我在找一个MP3播放器。哪个牌子的质量最好？
先生，你好，需要什么？	是的，我不小心将手机掉到马桶里了.
你好，这台音响有点问题。我想退货。	是什么问题呢？
有什么能为您效劳的？	我想看一下微波炉。
你要买一个微波炉？	是的，那款真的是物美价廉。
女士，有什么能效劳的吗？	我想给我的女儿买一个手机。
女士，有什么能效劳吗？	我要为这部新手机买一张手机卡。
我想买瓶洗面奶。能给我推荐几种吗？	好的。您属于哪种皮肤类型？
可以去买东西了吗？	等一会儿，我先列一个购物清单。
嗨，你看，我这收集了一些广告，这个周末有个母亲节的特惠活动。	哦，对啊！母亲节快到了。你准备要买些什么？
丽莎，我需要你帮一点忙。	亲爱的，帮什么忙呢？
我要买一瓶善存、一个牙刷。	善存？我们有30粒装和100粒装的。你要哪一种？
小姐，有什么我可以为你效劳的吗？	我想给我自己买瓶香水。
我想买些化妆品，推荐一些好吗？	我认为，旁氏是最好的
我饿了，我们简单吃点东西。	我也饿了，我们能在商店旁停一下吗？我在机场弄丢了化妆包，我想买些东西。
我想买个在厨房里用的锅。	你想要多大的锅？
我想买个锅。	你需要多大尺寸的？
好的。麻烦帮我包装成礼物的样子。	我会给您盒子装。之后您可以去我们的礼品包装部。
你可以给我介绍一些美白产品吗？	女士，请原谅我说实话。你不需要美白产品因为你看起来很白。但是你的脸上有雀斑。
先生，早上好。我可以为您效劳吗？	早上好。我想给我妻子买支口红，因为今天是她的生日。
那你买了什么？	全在袋子里.
你能帮我找一个锅吗？	你在找小锅，中锅还是大锅？
我需要一个锅。	好的，你有特别想要的尺寸吗？
不好意思，我在找礼物送朋友。	是农历新年的礼物还是生日礼物？
下午好，先生，你想买什么？	我正为女友朋友选择一件漂亮的礼物。下周五是我们在一起5周年的日子。
先生，你好，需要些什么？	我想买些花，很漂亮的那种。
有什么可以帮您的吗，先生？	是的。我要给我的孩子和妻子挑选一些礼物。
简!你的裙子真好看!	谢谢.猜猜多少钱.
有便宜点儿的吗？	有一些，现在特价销售。
我想知道你是否可以把网球拍寄到台湾。	很抱歉我们不寄到海外。太麻烦了。
哈啰。你喜欢这个首饰吗﹖这些东西大多是我自己做的。	妳真是有天份。你怎么学会做首饰的﹖
你为什么在看这些分类广告？你需要买什么？	我想找个书架，但是我不想要一个新的。
我可以看一下那个花瓶吗？	当然。这是我最好的存货--只要三百元。
这件衬衫是今天的特别推荐商品，价钱可以打九折。	是不错。但还是太贵了。能打八折吗？
这些猫王的签名唱片多少钱﹖	一张三十元。或是五张一百二十元。
有一次我在一个车库拍卖找到的.	真是挖到宝了！那你要卖多少﹖
我非常想买这台电视机。	很好！
这条裙子太贵了。	我们从来不乱出价。这是公道价钱。
这个网站提供非常便捷的机票预订服务。又快又准确。	是的，我曾见在那里订过。他们会很快把确认信息和航班信息发到你的手机和电子邮箱上。你可以很方便地用信用卡支付，所以整个交易只需花几分钟。他们也提供电子机票，就是说你无须去任何办公处取机票。你直接去机场然后用身份证办理登机手续。
你喜欢我买的那个香奈儿包包吗？	你一定是交了个有钱男友，因为那个袋子超贵的！
我决定试试看了！	真有你的。你竞标了什么东西？
十美金吗？说不定还有很多其他的……	是七美金！！！不敢相信吧！但是我看到那个卖家似乎有个坏评价。
东西来了！现在真是服务迅速！而且这两样收到的时间，间隔不到两天！	还等什么？拆开它们吧！
那我可一定要借了。	绝对没问题。但是我只要保留这东西一个月。
你有在网上购物过吗？	比较经常。非常方便，节省了很多时间。
好。我看到一件凡赛斯才三十块。这东西不可能是真的！	大部分都是真的。你该注册加入的。
不过万一我没竞标到呢？	注定无缘那就算了。有些人想尽办法要标我要的东西。不过我是这包包唯一的投标者，所以很便宜就到手了。
只有一人。不过我想确定自己能得标。	对呀，我之前也很想要那个香奈儿包包。但是为防万一，你应该标低一点。
我目前是你那件衬衫的最高出价者。我想问有关尺寸的问题。	是小号的。
你猜怎样着，吉莉？我两个拍卖都得标了。	真有你的。你是用PayPal付款吗？
喔，反正当个赢家很好玩。不过……它太大件了。我在美国一定是特小号.	那么网球拍怎样呢？
你在干什么？	我在Ebay网上寻找一个漂亮的枕头。
阿美的生日就快到了。我们该给她买个礼物还是让她自己挑一个呢？	我觉得惊喜聚会可能更好。但我忘记她的生日是什么时候了。
辛迪阿姨，你经常在网上购物吗？	是啊。这很方便而且价格还更加便宜呢。
抱歉，您不能把包带进商场里。	哦，不好意思。
我想我要买新的护目镜。	好主意。我也要买。
你是要去哪儿吗？	是的，我要到百货商店去一趟。我必须要给我的新公寓买些家具。
你们喜欢这套瓷器茶具，是吗？	是的，可是你能让我们看看其他花色的吗？
你喜欢这个吗？	我觉得不好。你后面那个怎么样？
您早，有什么能为您效劳的吗?	我要买耳环，要送给我太太作为结婚周年纪念礼物。
这些镜架可真漂亮呀！	是的，它们都是最新款式的，您要试试吗？
对不起，我要买一些用简易英文写的故事书。你们有任何像那样的书吗？	嗯，楼上儿童部门有很多故事书。有些是写给幼童看的，其它的则给十来岁的少年们看。也许它们中有一些会合乎你的需求。
我想买些纪念品。	买纪念册怎么样？
您想买点儿什么？	哦,我忘记了床上用品部在什么地方.
我想看套茶具，好吗？	这些日本茶具怎么样？
我在找一些中式香炉。	这种怎么样？
你要袋子吗？	没关系。我把它们丢进我的背包就行了。呃，你知道我得上哪儿买中国人参吗？
打扰一下...	是的,先生,需要什么服务吗?
好……那么一斤是多少钱呢？	人参有六种等级。一斤的价格从五千到三万都有。
我买的。我还买了只表。卖这款车的公司有车子俱乐部。	那里有卖很多衍生商品？
当然！当然！拿去。谢谢你。	你还要找什么吗？
嘿，崔佛！血拼进行得如何了﹖	（唱歌）你只不过是条猎狗……
早晨好，先生。您买什么？	我妻子过生日,我要买一块西铁城表送给她
该你了,先生.对不起,让你久等了.	没关系。请把那个蓝钢笔给我看看。
当你闻的时候，它们对神经系统会有影响喔。	我还以为你该把它们放在什么炉子里用蜡烛烧呢……
你打算要花多少钱？	重点不是花多少钱，而是买什么。我要去买雪橇！
哇！这跳蚤市场规模真大！	还要你说啊！这里起码有几千人吧。
你喜欢那个古董钟吗﹖它已经快五十岁了。	真的?看起来跟新的一样。而且这配色好复古。
你好，欢迎来到酒的世界。有什么可以帮助的吗？	嗯，是的，确实需要你的帮助。今晚我要去老板家里做客，但是不知道带什么酒比较合适。
我能为你做些什么？	今天我需要买个新的电冰箱。
我能为你做点什么吗？	我想买个新的冰箱。
我需要给我的客厅找一套新家具。	你想到哪里找呢？
我的名片用完了。我需要一些新的。	你想印多少，我们就能印多少。告诉我你要印多少。
我要订制新的名片。	你想好需要多少了吗？
你好，我想买些名片。	太好了。你想要多少？
快一点儿，把我们的包放在存包柜里。	我们遇到麻烦了，存包柜已经全满了。我们应该早一点儿来的。
我要买套客厅家具。	你打算去哪儿找找看？
我打算买一套家具。	你想到哪儿去买？
我需要买一些印制好的名片。	你知道你需要多少吗？
我需要买一些名片。	没问题，你想买多少？
我在找老式的音乐盒。	你来对地方了，有什么年代上的要求吗？
先生，很抱歉。这是为购物15件或少于15件而设的绿色通道。你买的东西看起来多于15件.	拜托。我只有16件。通融下，行吗？
跟着我，孩子们。别丢了。	我才不是老爸呢。我在超 市里从来不走丢。
姐姐，你为什么带我来这个廉价市场啊？这里这么拥挤，而且你也买不到什么你真正想要的东西。	你就是不明白。淘便宜的东西会非常有趣啊。
你为什么在看这些分类广告？你需要买什么？	我想找个书架，但是我不想要一个新的。
我能为你做些什么？	我需要找一个新的冰箱。
嗨，托尼，你看起来不高兴。怎么了?	哦，史蒂文，我犯了个大错。
查克，你没事吧？你脸色看起来不太好．	我没事，凯瑟琳，就是昨天晚上熬夜学汉语，很晚才睡．
嗨，多莉丝。你看起来情绪不太高啊。发生什么事了？	嗯，我明天就要离开日本回伦敦去了。
戴安娜，你觉得智商和情商哪个更重要？	杰瑞，你为什么闯这么奇怪的问题呢？
我考完最后一门啦.	我终于要拿到我的硕士学位了.拿到学位的感觉真好!
戴安娜,我真的很羡慕你.	为什么啊,杰瑞?你这话让我摸不着头脑.
你多久上一次英语课？	我一周上一次课，但是我争取每天都练习。
你好，黛西	嗨，西蒙，很高兴再次见到你
凯特你好!最近还好吗?	挺好吧,你呢?
玛利亚,今天你的情绪为什么这么低落?振作点!	哎,艾瑞斯,是因为那个公共公司的实习机会.
申请赴美读研究生，最基本的规则是什么呢？	赶早不赶晚．
我放弃了！我就是学不会法语！	你为什么那样说？我觉得你取得了很大的进步。
这里这份是课程说明。	它对我有什么作用？
你是新来的吗？	是的，这是我第一次访问这里。
你能听懂她的意思吗？	不。我一窍不通。
你在这里有学什么语言吗？	是的，我在外语系学习。
你空闲时间喜欢做什么？	学英语。
你们在课堂上有说英文或者你们老师有用西班牙语向你们讲解吗？	噢，我们在课堂上从不说西班牙语！帕克老师只用英语跟我们讲。
嘿，我叫Lvan，我来自俄罗斯。	很高西认识你，Lvan。我叫Akiko。我来自日本。
英语中有很多习语吗？	习语有成千上万。英语习语表达方面特别丰富。
额，你似乎很喜欢说英语。	当你整天都用它的时候，你会忍不住学习它。你会明白的。在学校学几个星期对你会有相同的影响的。
玛丽，学校行政室在那里。	你不和我一起去吗？
好的。回到教室了，同学们。	又要课室上课了吗，Mam？
教授，我的论文已经交了。你看了吗？	是的。你写得不错。但是有一个问题。你应该缩小你的话题。
你想来参加我们的派对吗？	我很乐意。但是我今天不舒服。
你有一封信在邮箱。	拿这儿来。
你是新来的吗？	这是我来这里的第一天。
你一定是新来的吧。	我确实是新来的。
好的，同学们，今天我们将继续学习人体解剖学课。有谁能告诉我第一个重要的器官是什么吗？	大脑！
同学们，请安静，我有你们个性测试结果。我会把成绩发给你们，如果你们愿意，你可以将它大声读出来读出来让其他的人听到。	我愿意读我的。
你有一封信在邮箱。	 
你是这学校的新生吗？	是的，我是新来的。
你已经准备好了，是吗？	准备好什么？
你打算转到哪儿？	我好像无法做出决定。
这儿有你的一封信。	让我看看。
你是新来的，对吗？	是的，我是新来的。
你想好了要转到哪里去吗？	我想不出去哪儿。
你准备好了？	我准备好什么？
你知道你要转到哪儿吗？	我一点也不知道。
打扰一下，你知道签证办公室怎么走吗？	是，我知道。我和你一起过去吧。
这是你第一次参加初中运动会吧？	是的，太好了。运动会上都有哪些项目？
你的中文课进展得如何了？	噢，我学的非常慢。我觉得中文比英文要难学。
你选完了是吗？	选完了．
早上好，小姐。	早上好。我可以帮你吗？
那这个是什么？	老师，这是我的地理作业。你布置给我们的非洲地图。
我可以帮你吗？	希望如此。我在找写论文的一些材料，我不太清楚去哪里找。
好吧，我们需要有个计划。首先，你要哪一张床？	嗯，每个人都想要下铺。我们何不掷硬币来决定呢？
今天约翰逊先生的课上我没见到你。	是啊，我不上了。
毕业之后我会到一家跨国公司工作.	可是你说过你想成为一名企业家,当自己的老板.
第六题的答案是C，第七题是B，第八题是A......	李老师，您能再说一遍第七题是什么吗？我没听清楚。
嗨,上课怎么样?你喜欢吗?	我喜欢我的教授们和班里的同学,可作业实在是太多了.
你上过大学吗?	是的,我是青岛大学英语专业的学士.
嘿！上学第一天怎么样？我在第2年级，我喜欢这学期的课。在一个满是国际生的班级中感觉很棒。	我还可以，就是班里没人说英语。我想那会迫使我在课堂上多用中文交流，至少这学期我会大幅度提高中文水平。
你决定下一个学期要修什么了吗？	嗯，我的主修是英文。所以我要确定我修的课是正确的。
我今天能帮你些什么，艾丽斯？	嗯，我来是因为我想申请奖学金。
有什么我能帮忙的吗？	是的，我很想申请这里的研究生院。
我希望老师决定把考试成绩按比例加分。	我不会寄予期望的。
今天下午你想和我一起去溜冰吗？	噢，我很乐意去。但是我们要打扫宿舍。我不能缺席。
你的新宿舍怎样？	非常好。宿舍里有四个人，那些女孩都非常善良、友好。
我可以问个问题吗？	当然可以，什么问题？
比尔，你的作业太乱。	下次我会注意书写的。
嗨，Ann，请问你有笔吗？	当然，拿去吧。
嗨。这就是您点的东西。	你是这里新来的吗？我经常到这家咖啡厅来。但是我以前都没有在这里见过你。
这些是你的课本吗？生物化学、生态学概论、植物学、细胞遗传学、分子遗传学……	是的，为了期末考试，我得把它们全部复习一遍。马上就要期末考试了。
你看上去又累又热，杰克。你去锻炼了吧？	是的，我们刚跟二班进行了篮球比赛。
你认为这次考试怎样？	很难的，你呢？
你今天看起来好多了.你的测验怎么样?	比昨天好多了!
你就快大学毕业了.对未来有什么打算吗?	我想读研究生,还想找工作,不然如果没考上就没出路了.
你好，Cody，练得怎么样了？	这周我参加了几个考试以及口头陈述，所以我没有机会记住第2页，但是我想我掌握了棘手的部分。
好吧，Mark，轮到你去按门铃了，上次是我按的。	我讨厌挨家挨户得按门铃，我讨厌借钱。
嗨，乔，这些天你去哪里了？	我一直忙于一周前在红十字会那里开始学的急救课程。
大家好，欢迎来到为初学者开设的CPR课程。首先，有谁知道CPR是什么意思？	心肺复苏法。
我能帮你吗？	是的，我需要申请一张停车许可证。
我不知道如何是好。我需要找一个工作。如果我找不到，下个学期就没有办法留在这里。	你试过大学的兼职工作吗？
抱歉。你有时间吗？我想告诉你有关爆奇卡的事。	嗯……好吧，我想我是有一点时间。
你知道的，那次测验我考砸了。	别泄气！又不是一辈子只有一次机会考试得好成绩。以后还有嘛。
你介不介意我坐在这里？	不，你请坐吧。
或许你该跟老师谈谈。	不，那没用。
我在考虑申请哪一所学校。	是上公立学校还是私立学校？
你今年的课程表进度怎么样？	很紧。我今年要修很多学分。
你可以帮我在网上搜索一下吗？	当然可以！你想找什么？
是谁？	宿管。开门。
这学期你们上几门课？	总共八门。
你逻辑学要补考。	是吗，我以为我考得不错呢。
我必须回家读书。	为什么？
嗨，小雯！欢迎来到哥伦比亚特区！真高兴你来这里玩！	谢谢你邀请我来。老实说，我从没到过黑人这么多的地方！感觉截然不同。
嘿，乔丹，是你吗？好久不见！	哦，嘿，真的是这样啊！自从上次分开我们已经有三个月没见了！你现在好吗？开始你的大学生活了吗？
打扰下，请问这里是登记处吗？我想要注册下学期的课程。	是的。我需要你的学生号。
这个学期学校给我们年级又加了几门课。现在我有更多的家庭作业要做了。	丹尼尔，你最喜欢的课程是哪门啊？
学校找得怎么样？	是件很头痛的事。我不知道我想干什么。
阿美，今天你能帮我把这张便条带给李教授吗	好的，没有问题。又要请假？这个学期你已经请了五次假了。
你好，85203882。	你好，我是玛丽亚。你是雪莉吗？
你今天晚上想干什么呢？去看电影怎么样啊？	这是个不错的主意。我听说我们学校的电影俱乐部会免费放映电影。或许我们不用去电影院。
这学期我们班来了很多新老师。	是啊，你认为这些老师怎么样？
我们发完所有的水了吗？	是的。那我们现在还有别的事要做吗？
丹尼尔，想不想去看看我的寝室？	当然，我很想去。
早上好，史密斯太太。	早上好！你可以帮我吗？我在找一些书给我母亲。
打扰了，你可以告诉我你在哪里找到那本音乐书的吗？	当然可以。让我想想。噢，在那个书架上。
嗨，查理！你在看什么书？	嗨，鲍勃。我在读一本自传。
先生，有什么可以帮忙吗？	是的，我想找一本关于法律的书。
我需要硬件方面的书。	这儿有许多呢，这些需要吗？
我去找一些参考书、报纸和周刊。我们两个小时后在借书处见可以吗？	好的，亲爱的。
我能为您效劳吗？	我在做一些关于罗马文明方面的研究，这方面有没有什么书？
哇！看这些书！我打赌在这里我总可以找到一本什么书。	嘘！！声音小一点。大家都在这里看书和学习呢。
你能帮我查一本书吗？	当然可以啊，请告诉我作者的名字。
不好意思，打扰一下，你能告诉我你看的是什么书吗？	哈利波特。
这是我的借书卡，这些是书。	好的，请等一下。
您是在选课吗?	是的,可是我不知道该报名哪一个课程.
你觉得出国留学怎么样?	我觉得这是个很好的想法.出国留学能为你创造很多新机会.你打算出国留学吗?
你在澳大利亚读书还好吗?	我今年夏天就毕业了.
你好，这里是招生办公室，有什么可以为你效劳？	你好，我打电话来询问你们学校继续教育课程的有关情况。
你去哪里？	今天是星期二。我星期二晚上通常要去上课。
你成天学习为了什么？这可是暑假。	我知道。我也不想呀。可是我上了数学的速成班。
我正在考虑参加疯狂英语班，你觉得好吗？	当然好了！你应该尽一切可能提高你的英语水平。
你在国外的这一年打算做什么，提姆？	学习学习再学习。我想多学点东西。
丹尼尔，我跟不上英语老师的课。	什么问题呢？
我这几天压力很大。	怎么啦？你还好吧？
你又迟到了，玛丽亚。老师就快要来了。	我知道，但是我在走之前必须要做好全家的晚饭。
课终于上完了。快点，本杰明一定等了很长时间了。	我好累呀，背很酸，脖子也疼。
尼克，你来为我送行真是太好了。	我非常乐意，你假期过得愉快吗？
盖布莉加尔，你们的结婚典礼怎么样？	我和我丈夫请了2个朋友做见证人，去婚姻注册处注了册。可是，接着我们要办3场酒席。
汤姆，你最近看起来总是若有所思，又很不开心。你是怎么了？	上周莉莉和我分手了。确切地说，是她甩了我。
安妮，你在烦恼什么呢？你看起来不太开心。	有个人在追求我。他是我大学时的同学，已经单恋了我3年。
茱莉亚，你愿意成为我的妻子吗？	我很抱歉，史蒂文。
玛丽,最近怎么样?	哎,昨晚我和安大吵了一架.
我沮丧极了，我妻子的死对我打击很大。	振作点儿！过去的事情就让它过去吧。
今天天气不错,是吧?	嗯,而且令人激动的是,我今天见到了楼下的女孩!我觉得她人很好.
Lily认为结婚后家庭为先，工作处于次要地位。	她一定是一个好妻子。
约翰一周内约了她七次。	真的吗？这可是一种迹象。
我想知道莎拉和马特的情况怎么样了。	你不知道他们已经分手了吗？
吉米，我想穿这件礼服去参加今晚的鸡尾酒派对。你觉得怎样？	不要那样穿。你会闹笑话的。你穿上那件礼服看起来很傻。
我敢肯定你从来不敢不听老婆的。	我为何要不听她的。好像一直都是她的主意好些。
你知道吗？Dan离婚了。	真的吗？我还以为她很爱他的妻子了。
我和丈夫吵架的时候，他连理都不理我。	吵架和和好是双方面的事情。
我听说Ann离婚了。	我料想这是不可避免的。
我没法对她的建议置之不理，实际上我总是很重视她的意见的。	我知道你要是不听她的可能就会被甩掉的。
你今晚一起去吃饭如何？	我很愿意和你出去。可是非常抱歉我今晚有事。我们下次去，好吗？
喂？	嘿，Randy，你在做什么呢？
喂？	嘿，Randy，你周末有什么安排？
喂？	嘿，Kathy，你吃过午饭了吗？
喂？	嘿，Shelley，吃过午饭了吗？
你知不知道，杰克上个月离婚了。	是什么原因导致的呢？
我永远不会忘记琳达。毕竟，她是我的初恋情人。	我想随着时间的流逝，你会慢慢忘记这件事情的。
Tom和Helen终于结婚了。	你怎么知道的？我听说Tom的父亲不同意他们的婚事。
为什么你今天那么想来吃西餐啊？有什么特殊事情要庆祝吗？是不是你获得晋升了？	亲爱的，你真忘了今天是什么日子了吗？好好想想。这可是烛光晚餐啊。
最近怎么样？	事实上，我今天心情很好，你呢？
嗨，过得好吗？	挺好的，你呢？
如果让你选的话，你是愿意嫁给一个中国人还是一个外国人？	为什么这么问，汤姆向你求婚了吗？
Veronica，等一下！亲爱的，过来，进到车里来。我们仔细讨论下这件事，行吗？	不！我厌倦了你的谎言。我不再认识你。
盛装打扮啊！亚历山大，你看上去帅呆了！	谢谢，这是我的权力套装,我今晚有约。
杰克和玛丽分手了。	真可惜。他们在一起只有两个月。你知道怎么回事吗？
嗨，迪娃，你好吗？	还行吧，你呢？
你是一个幸福的丈夫吗？	是的，我是。我和我老婆都能相互理解。
我真想知道他长得什么样，真想马上见到他。他在电子邮件里说他会戴白帽子。(四下张望)啊，他在那儿。	嗨，伊莎贝拉…
嗨，玛丽，好久不见！听说你和丹尼尔打算8月8日，也就是2008年奥运会的第一天结婚，是真的吗？	是的，我们已经谈了7年恋爱，决定选个特殊的日子结婚。2008年8月8日正是个好日子。
嗯,玛丽,最近怎么样?	还行吧,昨天晚上在酒吧里遇到一个特别好的人,我们玩得非常开心,于是决定今天晚上再见一面.
那你认识玛丽多久了？	只四天。
我听说简嫁给一位商业大亨。	没错。她的丈夫很有钱。
嘿，麦克。我们今晚有个派对，你想加入我们吗？你可以带你的女朋友一起来。	额，我想和Cathy分手了。
喂，你是大卫吗？	喂，珍妮。我是大卫。
嗨，莉莉，你在干什么呢？	等某人现身呢。
娜达,怎么了？你看上去怎么闷闷不乐的？	我也不知道。我的生活一团糟。怎么这么复杂？
越来越多的中国人嫁给了外国人。	是啊，但是我挺鄙视那些和外国人在一起的女人的。
杰西卡下周就要会荷兰了,我一直在想该选个东西作为分别的礼物,但是还没有头绪.	是那个你哦几乎每周都和她在一起的女孩吗?
我再也不能忍受了。我讨厌你喝酒。我要和你离婚。	亲爱的，不要这样对我。请给我一次机会。我郑重承诺，我不会再喝酒了。
我听说你和约翰在约会？	是的。坦白告诉你，我爱死他了。
嘿，珍妮。你想和我一起吃晚餐吗？	我不知道。你知道他们怎么说办公室恋情吗？
嘿，杰克！珍妮和我们一起去吗？	是的。怎么啦？
嘿，麦克。好久不见。卡西怎么样？	我们不会再见面了。
玛丽,你和约翰的约会怎么样?	还可以.我们好像很投缘.
什么事让你这么苦恼？	说来容易做来难。我父母的电话。像往常一样，他们又提醒我，我应该计划在30岁之前结婚。我应该跟谁结婚？我都没有时间去约会。
我只是说她的品味不一样。	她是哪种女孩？
……我就知道。我就知道妳是女同志！	她是我室友，不是我的交往对象。（对怡君）这位是竹本君，竹本就是愚笨的笨。
那是真的吗？	我想是吧。安娜已经生四个了，现在肚子里还有一个。
人鬼情未了将在六点半开演。现在已经六点十五了，快点啊。	你在家磨磨蹭蹭的。现在有为了赶电影一直催我。真有意思！
那是谁？	圣犹大——他是个守护无法自拔者的圣徒。好比我表妹安娜一直在怀孕。她根本无药可救了。
Joanne, 让我们的离婚别再雪上加霜了，好吗？我们来谈正经事吧，把财产公平地分了啊，然后我们分道扬镳，好吗？	我没问题，我只是想讲清楚。我们一刀两断是件大事。我真应该签一份婚前财产协议。
如果你们分手了，孩子们怎么办？	对我来说这是解脱，对孩子来说是一场灾难。
你好像很喜欢她，是不是？	我承认。我对他一见钟情，我希望我能多了解她的一些情况。
你和Joe结婚了吧？	我不知道你在说什么。
那么，你准备去哪里度寒假？	噢，我准备去泰国见我的女朋友。
Trina,你愿意嫁给我吗？	愿意，我愿意。Jared,我会嫁给你。
我要崩溃了,你得帮帮我.	别紧张,放松。Geez，你出了很多汗。怎么了？
时间过得真快!	阿美和丹丹都已经长大了。
他们最终还是离婚了。	这是不可避免的，他们的爱情缺乏坚实的基础，这就是他们是婚姻频临破裂的原因所在。
你现在怎么办？向她求婚吗？	我当然不会罢手的，几乎难得嘛。
约翰迄今为止还未结婚了。	难道你不知道他这么多年来一直单恋着玛丽吗？
不能再这样下去了！又一个星期五的晚上没有约会! 我怎么办？	去网上浏览一下征婚启事怎么样？我就是这样认识斯蒂芬的。
什么事，丽莎？你看上去不高兴。	我刚发现我丈夫对我不忠。
我想这个假期去中国，你呢？	我？我要去法国。
你赞成春假旅游吗？	这正是我所想的.你打算去哪儿？
这是史密斯先生的寓所吗？	是的。
今年夏天我要去做一次海上旅行。	真的吗？
海伦，你有听说我要办个舞会吗？下星期六在我家。	那天我可能有别的事，但是还是谢谢你邀请我。
乔治，多好的天啊！阳光充足，只有些散落的云。这是去海滩的好日子。孩子们会有很多乐趣。当他们玩时，我们也能晒下阳光放松下。	看上去确实是个晴天。我很高兴我们选择住在城外并能享受到好天气。这儿看上去是个完美的地方。孩子们，涂些防晒油，你们的妈妈和我搭建帐篷。玛丽，过来，帮我将这些海滩手巾放好。
嗨，珍妮，你现在要去上学吗？	是啊！我早上9点有英文课。
马丁先生，我们到了。	您真是太周到了，非常感谢您来机场送我。
史蒂文，你在伦敦有朋友吗？	有啊，我的老朋友汉森就住在伦敦。
史蒂文，我们明天去购物好吗？	嗯……为何后天不去呢？明天可是周六，我讨厌星期六买东西那么挤来挤去的。
你怎么还醒着?难道昨晚到现在你都没合眼吗?	我最近一直很难入睡
有些人过分渲染自己的痛苦，告诉别人自己过得多么凄惨以博取同情。	是的。他们利用人们的热心和慷慨。
对不起,请把纸巾传给我好吗?	好的,给你。
马修，你了解世界各国的肢体语言吗？	当然。我工作中有很多出差的机会，了解到一些这方面的知识。怎么了？
嗨！苏珊！好久没见到你了！	我一直都很忙。你都好吗？
嘿，你怎么在这儿啊？	什么意思？这是我房间啊．
能用一下你的笔记本电脑吗?	当然,用吧.
你在那用手机玩什么呢?	我在写移动博客!
你怎么了,看起来很伤心的样子?	我电脑里所有的数据都丢了.这简直是个灾难.
还没有人给我发邮件?已经过了12点了,真是难以置信!	受不了了,是吧?我也遇到过这种情况.如果没有人给我打电话,发短信,我会觉得不舒服,跟少了点什么的.
喜欢什么就吃什么，别拘束。	好的，谢谢。我不会客气的。
太可怕了。人们的生命怎么样？	幸运的是没有人死亡。
你读那条新闻了吗，新闻说中国12月份房价的增长率是过去的18个月最高的,引起了对房地产泡沫市场的恐慌。	没看。报纸说什么导致房价这么快上涨了吗？
黛西，你好，最近还好吧？	挺好的，谢谢．我好长时间都没见你了’在忙什么呢？
现会人们不断听人谈论信息高速公路和互联网。	这种变化对于你，我这样的个人来说有什么裨益？
我经常在计算机上获取很多信息，用电子邮件发信息给我的朋友。	我也是。最近，我迷上了网聊。我在网上交了很多朋友。每天我都和他们聊天，和他们分享有趣的事情。我很喜欢这样。
你如何与你在美国的阿姨保持联系？	噢，我每个月打一次电话。
杰森,你好,我听说明天晚上学校电影院放映"死神来了3",我想去看.	这是恐怖电影吗?
你觉得怎么样才能让他们停下来？	我不认为有什么简单的法子就能让他们停下来。联合国派驻了维和部队到这些国家，至少能让战斗的双方被迫停下来和谈。
也许有一天我都要变得世故圆滑。	真可怕！
我渴了，停到那家商店门前吧，我要买些喝的。	恐怕不行，这儿不让停车。
约翰，你感觉如何？	还不太糟糕，但是得躺在床上。
他谈论问题时，总喜欢言过其词。	我知道他的这个特点。所以，对于他的话，我从来就没有认真对待过。
雨下得真大。	咱们得找个避雨的地方。
鲍勃!你满眼血丝,没睡好?	昨晚参加一个中国同事的聚会,多喝了几倍.中国人喝起酒来真可怕,人们老是被逼着多喝几杯.
看，一切都无法挽回，就别再多想了。	对，我知道，但是很难做到。
最近爷爷身体如何？	不是很好，医生叫他不要再抽烟了，但是他把它看做耳边风，一点儿用都没有。
您能给我些建议如何才能教子有方呢？	他不是很聪明吗？
这个可怜的女孩整天忙着学习。	是的，她有很多功课要做。
我昨天遇到马克，他看起来很忧郁。	这几年他一直在做很挣钱的工作呀，不是吗？
我会永远记住我的大学生活的.	为什么呢?
电影的演技好极了，除了情节空泛一点。	我为男主角感到有点遗憾。
在你们国家人们最常吃哪几种肉？	我们通常吃鸡肉、猪肉和牛肉。在你们国家你们也大多吃这些肉，不是吗？
今晚是派对之夜！你认为我们需要什么样的饮料？	不是每个人都想喝啤酒的。准备些软饮料和果汁吧。在大热天没有什么能够像冰饮料那样让人神清气爽。
爱丽丝，生日快乐。年年有今日，岁岁有今朝。这是送给你的礼物。	谢谢你，彼得。请到饭厅坐。我很快就要切蛋糕了。
晚上好，我来找莫立生小姐	哦 晚上好。很抱歉她不在。她去剧院了。
我们今天真幸运。	是啊，天上没几朵云彩，而且我们还在这看到了这么美的景色。 看这是圣詹姆斯公园，那是白金汉宫
你的假期什么时候开始？	我八月五日动身去度假。
比尔，你今天觉得好些了吗？	额，很难说。我晚上咳得很厉害。
啊呀，你的气色看上去很差，怎么了？	哦！我感觉实在很糟。我的喉咙肿痛，咳嗽得也很厉害。
John 你以前来过中国吗？	从来没有，这是第一次。
你昨天怎么啦？	哦，我在上班路上摔了一跤。
我累死了，太缺乏睡眠了。	昨晚没睡好？
这个周末你打算去哪儿？	我会去海南。
马修?嗨!	史蒂夫!好长时间不见了,有多久了呢?
请进,要把衣服脱了吗?	谢谢你,我带了一瓶葡萄酒,希望你能喜欢.
辛迪，我自己独有这间房间吗？	它完全是你一个人的。
哪一栋是你们家？	车道上停着咖啡色货车的那栋。
嗨，玛丽！	哈啰，大家好！
我经常回忆起我和Tom热恋的日子。	非常浪漫吗？
我真不明白她为何总是帮着她的弟弟说话，支持着她弟弟。	为什么这么说？
喂,迈克,怎么样?	还凑活吧?
我听说你明天要去美国。我想到机场为你送行。	噢，非常感谢。
你来给我们送行真是太客气了。	应该的．真遗憾，你们这么快就要走了。
每次当英雄们从战场回来的时候，我们都要脱帽向他们致敬。	那是你们显示出对他们的敬慕。
什么警察啊！	除了在电影里，我从来没看过这种情景。
嗯，东西都收拾好了，随时可以出发．	真不敢相信我们真的要离开了,过去的两周像梦境一般美妙．
猜猜我看到了谁？	谁呀？
你喜欢旅游吗，凯西？	我喜欢去一些地方旅游度假，例如。但是我们不喜欢出差去工作，等巴士，或者…
什么？你的金表丢了？	是呀，我刚才都找遍了也没找到。
你能说英语吗？	是的我会。我说得很好
我能理解你的感受。当一个人心理没有着落的时候，我们就会对他怜悯有加。这就是我们通常说的“人之初，性本善。”	说对了。但是同情人是一回事，坚持原则又是另一回是。我们必需明确区分二者。
现在你们两个平安开车回到这里。真无法形容我有多喜欢你们住在这里的那段时间。你们真是完美的房客。	而你也是完美的女主人，凡赫尔辛太太。谢谢你为我们所做的一切。你真的令我们宾至如归。
就如中国人说的：“天下无不散的宴席。”	你在哪里听到这句谚语的？
嘿，詹姆斯先生，你怎么那么匆忙？	银行还有30分钟就要关门了，我需要兑换支票。
我不知道怎么对付杰克，他实在是个捣蛋鬼，好几次把我的事情弄成一团糟。	你是说莉莉的男友？
你对增税有什么看法？	额，我想政府会获益良多。
你真的认为世界每天都在进步吗？	是的，我认为是。我觉得科学使我们变得更加聪明。你有什么看法呢？
他是做什么的？	他过去是当警察的。
你觉得那个律师的演说如何？	他有三寸不烂之舌，几乎没人能驳倒他。
我听说汤姆在超市偷东西的时候又被抓住了。	是吗？他活该！他们应该好好教训他一顿。
Mary 真让我心烦意乱。	我知道爱情是什么，我年轻时，也有这种感觉。
听说最近你在忙房子的事情？	对，我很想拥有自己的房子，所以想买一所。
我今天早上才听说火车事故的事情。	真是一场可怕的事故，死了很多人。
你哥哥出什么事情了？	他像是迷上那个姑娘了。
你看上去心事重重，怎么回事？	昨晚我惹我父亲生气了。
我想把我们的厨房完全装修一遍。	为什么？我觉得它很方便很好呀。
我能问你些事儿吗？	哈！这可不像你，你说话从来都不拐弯抹角的。
现在政府面临许多社会问题。	是失业导致了这些社会问题。
Henry，别尽想着逃避责任。	那不关我的事。
那个女人又挨打了，她为什么不报警呢？	因为是她的丈夫打的她。
你看起来非常沮丧，发生什么事情了？	我破产了，现在身无分文。
Tom去哪儿呢？	他在卧室睡着了。
要老人们根除他们的观念是很难的。	所以改革进行得不顺利。
汤姆喝酒喝得很多吗？	是的，他经常喝很多，但是当我建议他别喝多是，他总是吹牛，说他的酒量打得不得了，没人能把他灌倒。
我想就这么决定了。	我烦死了你那些陈词滥调，你以为你是谁呀？
你曾想过汤姆的态度没有？	我仔细分析过，我认为他的确讨厌Jenny的哥哥，但是他喜欢Jenny，在他眼里Jenny就是掌上明珠。
你脸色很苍白，身体一定不大好。	是的，你说对了。
约翰在哪里？我怎么哪儿都找不到他。	你还没听说他进监狱了吗？
我的一个朋友现在在监狱里，他出售可卡因给人当场抓住。	这买卖可是风险很大的。他是罪有因得。
Henry只是看上Rose父亲的钱才娶了她，是吗？	是的。但是他很快就后悔了。
苏珊得了胃癌。	太可怕了！这真让人难以置信！
今年夏天下雨很少。	就是，有些地方十分缺水。
我经常感觉到自己孤独无助，没有人可以信赖。	别傻了，我会永远支持你。
你还记得你迷恋上我的日子吗？	你诱惑我，我才迷恋上你的。
苏珊已经结婚了。	真的吗？你怎么知道的？
你知道吗？玛丽的婚姻面临破裂了。	真的吗？我从没听说过。
我母亲和我妻子的意见总是不统一。	如果你要是真爱你的妻子，你应该支持她。你总不能两者兼顾吧。
他又在计划了。	是啊，但是无论计划什么，他总是以赚钱为目的。
我们家的一个家丑就是我的弟弟居心叵测。	他的目的是什么？
约翰在生活中遇到麻烦了。	我听说他爸爸死了。
Kate，我从哪儿可以得到这个信息呢？	问问John吧，他一定知道。
他说我是个包打听，我想知道这是什么意思。	你对别人的事情很感兴趣，不是吗？
他上周又被捕了。	你的意思是说他以前进过监狱。
你去哪？	我到医院去。
我小时候就讨厌穿别人的旧衣服。	那是可以理解的，每个孩子都喜欢新衣服。
我该去奉承奉承他了。	你得做些什么才能贿赂他呢？
你见到约翰了吗？	见到了，他上个星期从美国回来。
你认为是够可以让Bob来帮帮忙？他会来吗？	没问题，你了解她的为人，她是那种乐于助人的热心肠的人。
你注意到了吗？现代都市的污染越来越严重了。	你说得对啊。我们每天呼吸的都是有毒的空气。
谁对这次事故负责？是Tony的错吗？	不，我认为这不能怪他，另外那辆车的司机犯了大错误。
今晚我们去拜访您，您介意吗？	当然不，您能来我们会非常高兴的。什么时间到呢？
我星期六晚上打算请几个人过来吃饭，您愿意来吗？	哦，恐怕我明天会很忙。
凯勒先生,我这个星期什么时候去拜访你家行吗?	当然行。你想什么时候来？
Jodge,你一定要找时间过来，你一定要来看看我新买的音响。	当然，你什么时候方便？
我打电话谈谈我们约会的事。我妻子病得很厉害,今晚就不能拜访你们了.	噢，是这样。
待在这里挺怪的，埋葬你，却又不是你。	尘归尘、土归土……
你好,我是卢卡斯,我刚搬到隔壁.	哦,卢卡斯,请进,我是芭芭拉,很高兴认识你.
嗨。我是从中国来的游客。我喜欢你的音乐。它是我所听到过的最棒的。你有时间跟我聊一会儿吗？	当然。谢谢你喜欢。实际上，那些歌今天是第一次唱，是我在上两个月创作的。
米歇尔，这是我的朋友，詹姆斯。他从纽约来上海玩。	哦，詹姆斯你好。很高兴见到你。那你来这儿是办公还是游玩的？
生日快乐!凯特,这是送给你的.	谢谢，王小姐.
米歇尔，让我给你介绍玛莉亚给你认识。她是我来自巴西的同事。玛莉亚，这是米歇尔。	嗨，米歇尔。你来上海想做什么？我是说，你的工作是什么？
嗨，Kevin，我可以介绍你给我同事认识吗？Kevin，这是Magee. Magee, 这是Kevin.	嗨，Magee，我听说了很多你的事。
Sherman先生，请容我介绍Marks小姐。	很高兴认识你Sherman先生，我是Elisabeth Marks。
哦，很晚了，我得走了，很高兴跟你谈话，凯瑞。	谢谢你，Tim.我也很高兴认识你。
对不起，请问你是Sara Willson吗?	是的，我是，你是Tom吧，很高兴认识你。
您早，能为您做些什么？	早，我想订一张8月2日去广州的机票。
你好，我想买一张去Brussels的票。	好的，先生，这是我们的列车时刻表。每天早晨我们有一趟特快列车出发，晚上有一趟9点的火车。
请你找其他有空位的班机去东京好吗？	当然，我们尽力想办法。
你好，我要确认我去伦敦的班机。	是的，先生，你打过电话给航空公司吗？
下午好,小姐.后天是否有去旧金山的飞机票?	下午好, 先生.我给你看一下时刻表,很抱歉后天直达的飞机票已全部售完
上午好,小姐.9月1日是否有去迈阿密的船票	是的 有。你要什么样的舱位。
能为我订一张去纽约的机票吗？	可以，想什么时候离开？
我可以预订去东京的10号航班吗？	对不起，满座了。
你知道怎么去北京的香山吗？我听说它在中国非常有名。	没错，特别是在秋天，红色的枫叶把整座山都染成红色的了。
能给我讲点巴黎的情况吗？	没问题。你想知道什么？
明天我想带你们到几个地方去看看，我肯定你们会感兴趣的。	还有什么有趣的地方我们没去过？
你的旅行进行的怎么样了？	我玩得非常开心，不过这里的天气太热了。
这城市什么出名？	茶和丝绸。
我要跟导游在山里观光。	你会看到世界著名，壮观的大瀑布。
小姐，打扰了，我的朋友生病了。	是他吗？是的。他看起来脸上苍白，有什么我可以帮忙的吗？
很高兴你终于回来了。我还在想发生了什么事。	我觉得我好笨。
希望这里有好吃的。	是啊，好贵，也许不该来的。
爱丽丝，真的好好玩。我觉得这里最有趣的就是鬼屋了，你真的要去玩玩看。	我才不想。
好热喔！我们去玩鬼屋如何？至少里面有空调。	我告诉过你好几次了，我不想玩鬼屋。那太恐怖了。
白宫是总统和他的家人住的地方。他们很多地方不会让人参观的，或许只能参观几间展览室而已。	不是这样。白宫很大，有很多历史文物。导游人员会带我们参观各个展览室，旅游指南上有说到。
你们今天打算做什么？	现代艺术博物馆现在展出法国画家马蒂斯的作品，赖瑞和我想去看看。
欢迎来到“探险旅游”。您需要什么服务？	我想预定一个带有冒险运动的旅游。
对不起，在美术馆内，你不可以照相。	是那样吗？我不知道。
还好这趟行程我有带夹克来。	是啊，我不知道华盛顿特区的冬天这么冷。
有些地方最好不要去。但是我可以告诉你搭什么公车，不会有问题的。	我们也想看自由女神像。
阿美，这是古代中国馆吗？	是啊。看这些历史遗址，真令人惊叹！
你到美国后要干什么？	大多数时间是去观光.观赏那里的美丽风光。
欢迎来到Perfect Getaway Tours，您需要什么服务？	我想为我和妻子寻找一个神奇的地方。
打扰一下。	什么事？
你会说英语吗？	会一点。
本叔叔，紫禁城这个名字是怎么来的啊？	这个嘛，在封建社会，帝王拥有至高无上的权利，那他的住处当然是禁地啦。
这个奥运公园可真大啊！	是啊，我们现在在奥运体育场，公园的中心。
人太多了，票都卖完了。	幸好我们买了最后两张。
我觉得做导游不错。	你要去哪儿？
请问这里最好的参观游览处是哪里?	那要视情况而定假如你们对城市有兴趣.喜欢坐小汽车环游我可以当你们的向导,我们把下午空出来.你们愿意的话不妨去购物城买买东西.
先生，欢迎你。有什么我可以帮你吗？	是的，我想去美国度假。
女士们，先生们，我们即将到达纽约，这有几张表需要你们填一下。	是什么表啊，小姐？
下午好。各位先生和女士，前往 新竹的火车将在15分钟后到达5号站台。	你听到 广播了吗？我们现在去第5站台吧。
欢迎搭乘台湾航空，在飞机起飞前，请注意看飞行安全事项。	虽然我们是在经济舱，座位还是蛮大的。
哇！多么漂亮的观光胜地！这么宽广。只要呼吸一下这儿的空气，几乎就能尝到它的新鲜味道。	你从山顶可以俯瞰桂林。
这风景真是太美了！	一点儿也不假。大峡谷真是大自然的杰作。世上谁有这个本事呢？
客房部。我能为您做什么吗？	这是房间2012。我送洗的衣服呢？你们承诺今天早晨会送来的。
救命！救命!	出什么事了，夫人？
我要投诉。一个无理的服务员刚才对我很粗暴。	很抱歉。能告诉我您的姓名和房间号吗？我们会立刻处理这件事情。
你们的自助旅行怎么样？	一切都如愿，我们一下飞机就坐车去迪斯尼乐园，我喜欢米老鼠。吉尼特和我第一天全天都在乐园里坐各种乘坐装置游玩。
我想找一种舒适方便的方法来游览这个国家。	你听说过乘大客车旅行吗?这是旅行业增长最快的一个方向。
你好，查克，很高兴看到你回来上班。你的中国之行怎么样啊？	简直太棒了！我希望我能在那儿再待一段时间．
需要帮忙吗？	我和我的夫人想看看深圳、广州和珠海的名胜古迹，你能为我们安排一次旅行吗？
晚上好，先生。您是美国来的吉姆·史怀特先生吗？	是的。
我听说你要到国外去旅行。	是的，我要去美国旅游。有什么可以推荐的？
火车到了吗？	没有，我也是等了好半天了。
我们一路上要在几个港口停留？	4个港口。
天气真好啊！	是的。这里太好了。草地比城市里的绿，空气也比城市里的清新。
你以前去过上海吗？	是的我去过。我在过去这些年里一共去了三次。
您好，这里是假日旅店。我能帮您什么？	你好。如果团队预定是否有特别的折扣？
王小姐，这位是古柏先生，是常春藤出版公司的总裁。	幸会，古柏先生。
亲爱的，我攒了一个月的假，咱们去欧洲玩玩吧？	这主意不错，但我们今年的预算挺紧的．
萨拉，收拾好了吗？要我帮忙吗?	不用，我自己能行，
终于上飞机了啊！	是啊，真挤，累死我了，先找座位吧。
哇!你们要去西藏？	是的,我和我哥哥去,刚定好行程。
天气真好啊!	是啊，去草坪晒晒太阳吧。
杰瑞,你怎么了？看上去很不高兴.	老实说，我被甩了。
我需要签证吗？	不，我认为你不需要。但是你必须带上护照，这是当然的。
下个星期我必须去伦敦几天。你想一起来吗？	不错。你要怎么去那里？
推荐几个观光的好去处好吗？	大裂谷怎么样？
女士，您好。谢谢来接我。现在的天气很糟糕。	是这样的。已经下了几个小时的雨了。
莉莉，我们去度假吧!	乔治，我们怎么去得了？度假要花钱。而这个月我们付清房租后就所剩无几了。
妈妈，你认为呢？	你也想待在北京吗,去参观一些文化遗址吗？
打扰了。你有晕车药吗？	是的，有，但是你看起来很好。
爸爸，能帮我一起准备爬山的装备吗？	好的，这就来。
爸爸，你准备怎么过周末呢？	我需要完成我的科研论文。
本，这个假期，你觉得我们该去哪儿？	我觉得还是待在北京好。
你本应该呆在家里享受丰盛大餐的。	是啊。我当时应该提前去买票的，但是现在......
我们能及时到机场吗？	如果交通不太拥挤，我们可以赶到。
早上好。我能帮您吗？	请问15点16分去北京的航班还有没有票?
谢谢你们两位把我送到机场。	哪儿的话。您仍会通过这儿的办事处继续跟我们保持联络，是吧？
我们现在住在假日酒店，到机场怎么走？	我们在市区每20分钟有班车开往机场。班车会在假日酒店停。请您7:30之前一定要乘上我们的班车。
您比较喜欢靠窗还是靠走道的位置？	请给我一个靠窗的位置。
麻烦下一位。	这是我们的护照和机票。
对不起，我不太舒服。我想我快吐了。	在你前方的座位后面有一个晕机呕吐袋。
请打开你的手提箱。	好的，给你。
各位女士，各位先生，我们的班机因机场拥挤将会延误一个小时。	对不起，小姐。广播说些什么呢？
请你把情形告诉我好吗？	我在朋友房间聊天大概一个小时左右。
我可以看一下你的护照吗？	在这里。
我的行李遗失了！	你有机票和行李单吗？
我恐怕我是在购物时把机票遗失了。	听到此事我很遗憾，你有没有详细检查你的肩袋呢？
早上好，先生。能给我看一下您的登机牌吗？	给你。
怎么啦，先生？你看起来脸色苍白。	我感觉头晕，虚弱。耳朵也有点疼，我想我是病了。
打扰一下，先生您要点什么，中餐还是西餐？	我要中餐。
早上好，先生，有什么可以为您服务的？	我明天应该结账，但是我还想再住两天。
您好，先生。您预订了房间了吗？	没有，还有空的单人间吗？
您好。预约服务。我能为您做什么？	我想要订一个房间。
您好，这里是预约服务。我能帮您吗？	是的。我想订一个复式套房。
嗯，让我试试。等等，这里有姓张的是 J - A - N - G，不是 J - I - A - N - G。是给一位张先生订的。	那应该是我，也许他们打错了。我先生的英文不是很好。
你有预约吗？	是的，这就是我们的确认单。
我能为你服务吗？	我要登记住房。
我能为您效劳吗？	是的，你们还有房间吗？
先生，我能帮您吗?	是的，我要退房。
您好，我能为您服务吗？	是的，我们预订了房间。
你好，我预订了15日的房间。	好的，请问您的大名是？
我订了一间有浴室的单人房。	很抱歉，单人房已经满了。
很抱歉，我好像已把保险箱的钥匙掉了。	你想想看掉在哪里？是掉在饭店外面吗？
我现在可以去房间了吗？	可以,电梯在拐角处,您可以先上去,您的行李马上就搬上去.
我是预订部，能帮您吗？	我想订个房间。
上午好，我想现在结账离店。	我可以问一下你的房间号吗?
您能给我订个2月22日的双人房间吗？	我们不能保证2月22日能给您订到房间，但是能订到2月23日的，那样可以吗？
哦，我们没有要求过住房服务，我相信一定是其他人要求的。	啊，是吗？让我查一下。
您好，是2896916吗？	是的，这是九州饭店服务处。
我是房间部预订部的，能帮您吗？	你好，还有房间吗？
先生，您准备住多久？	两个晚上。
您好，我想要个房间。	下午好，先生。欢迎您来我们旅馆。您要什么样的房间？
对不起，我要退房，谢谢。	好的，先生，您有使用冰箱内的东西吗？
晚上好，先生。我能效劳吗？	我在您们的旅馆订个一个房间，我叫查尔斯希尔。
我明天结账离开旅馆.我必须什么时候腾出房间?	在上午12点以前。
请填来客登记卡，在登记薄上签名。	好的。我住哪个房间？
我现在想结帐。请给我账单，好吗？	好的，先生。您的房间号是多少？
给我订一个3月31日的单人房间好吗？	对不起，那几天旅馆恐怕是客满。我给您联系一下别的旅馆好吗？
我要预约一间有浴室的单人房。	很抱歉，我们的单人房已被预订满了。
您好！这里是国际青年旅社，有什么可以帮您吗？	我想问问你们还有空房间吗，我想要三个单人间，下周一住。
早上好，小姐。我叫王彬，昨天我通过电话预定了一个双人间。	请等会儿，王先生。是的，我们有一个预定两个人的双人间对吧？
我现在可以去房间了吗？	可以，威尔逊先生，跟行李员上去吧。
下午好，夫人。我能帮您吗？	请问有空房间吗？
早上好，女士。有什么能为您效劳的吗？	我住在8715房间。房间的隔音设备太差了。我和我先生昨晚都没睡好觉。外面整晚都在施工。那对于我们来讲简直是噩梦。
您是现金支付还是用信用卡付账？	现金支付。
麦迪森套房，我能为你做些什么？	是的，我是从墨西哥打来的电话。我下周就到城里来，想问问你还有没有空房。
早上好。这里是摩尔酒店，竭诚为您服务。	早上好。我想要预定一个房间。你们有下周的空房吗？
下午好，是罗幕里宾馆吗？	是的，夫人。能为您做什么？
嗨，托德，好久不见了。	嗨。见到你真高兴。哦，对了，这是我的妻子蕾娜。蕾娜，这是本杰明。
房务管理部。我能为您服务吗？	是的，这里是804号房。我找不到我的外套了，我想它会不会在失物招领处？
非常抱歉。我遗失了行李牌和收据，怎么办？	我知道了。您的行李是什么？您记得牌子的号码或颜色吗？
客房服务。我能进来吗？	请进。
下午好，先生。有什么需要帮忙的吗？	我想我可能把钥匙丢了。
有什么需要帮忙的吗?	我明天早上需要一个叫醒服务。
客房部的,我能进来吗？	请进。
打扰一下，能帮我个忙吗？	当然，什么事？
晚上好，先生，我能帮您忙吗？	我们晚上要参加个聚会，你能帮我们照看孩子吗？
客房部。我能帮您忙吗？	我的床单太脏了。能帮我换一床干净的吗?
下午好，这里是和平旅馆。我能帮您吗？	我已经预订了间周日的房间，我叫伯比。
欢迎来到本酒店的室内游泳池。请问有什么可以帮您的？	这是我第一次来游泳池，我不知道水温是多少，我恐怕会有一点儿冷。
早上好，先生。这是我们酒店的桑拿房。我能为您做些什么？	是的，我是第一次来这早。请给我介绍一下好吗？
晚上好。	晚上好。我和我的妻子想要一间房间。有空房吗？我们没有预订。
早上好。	早上好。你们的房间打扫完了吗？如果没有，我们一会儿就过来。
晚上好	晚上好！有双人房吗？
我们到旅馆了	非常感谢你来接我，史密斯先生
您好。这是前台。我能为您做什么？	您好。我是209室的。我找不到收视指南了。能给我送一份吗？
您好。这是前台。	我是627房间的Bob Robinson。
客房服务。有什么能帮您的吗？	是的。我是209房的Barbara。我想要订份早餐。
您好，客房服务。有什么能帮您的吗？	我40分钟前订了晚餐，可是现在还没有送来。
你有叫他们多送一些毯子上来吗？这些毯子太薄了。	我没想到。
我进不了房间了，我的意思是我把钥匙留在房内了。	我知道，先生。你房间前面的那两位女士在20分钟前发生同样的情形。
哦，我们没有要求过住房服务，我相信一定是其他人要求的。	啊，是吗？让我查一下。
我能为你效劳吗？夫人。	是的，请你替我们保管袋子到6点钟好吗？
哦，我们等行李已经等了一个小时了。	它是什么类型的袋子呢？
先生，很抱歉，您不应该在这里吸烟。	请原谅。
所以我在五楼?这间饭店怎么没有四楼?	"四"是不吉利的数字,Peter."四"在中文听起来像"死".这里的饭店常常没有四楼.
抱歉，打扰你了，但隔壁房间噪音很大。	啊，有吗？是哪一个房间呢？
这里是PomPous。我可以帮你吗？	是的，我想预订晚餐的位子。
能为你效劳吗，夫人？	是的，请你替我们保管袋子到6点钟好吗？
送餐部，能为你做点什么吗？	明天是我朋友的生日，可以通过您为他安排生日晚会吗？
哦，先生，我们的餐厅是要求所有的宾客都穿夹克和打领带的。	是那样吗？我不知道，我可以借用一件夹克和领带吗？
我现在是在松山机场，正准备离境，我想我可能掉了我的表了。	是的，夫人。请问你的姓名和住房号码是什么？
下午好。荷花餐饮公司。我是丽莲。能帮忙吗？	下午好，丽莲。我是伯克贸易公司的汤姆·贝克。我们要订一个下周三下午的宴会。
你好，是面包奶酪送餐服务吗？	是的，夫人。您需要什么？
哪里能找到关于这个课题的资料？	我不太清楚，还是查一下目录吧。
怎么才能知道一个公司有没有职位空缺呢？	很简单。浏览公司网站主页，看看有没有人才需求。很多网站提供求职和猎头双向服务。
我真的筋疲力尽了，你知道吗，我已经有两周周末都在上班了。我的老板总叫我们加班。	那你们老板给不给你们加班费？
大学时你有什么工作经验吗？	有，我做过一些兼职工作，比如当英语家教老师、营销员和模特。
实验室的操作环境有辐射，是有危险的。所以要小心操作。你拿到耳套和手套了吗？	一定得戴吗？我不习惯戴着耳套和手套工作。
玛丽，你看！那边那么多人！	噢，我想起来了，今天人才市场有招聘会。
我可以问一下公司的核心价值观是什么吗？	我们公司的核心价值观是诚实守信，团结协作，勤奋努力和乐于奉献。
你的长处是什么？	我擅长和人打交道，诚实老实，工作努力。我可以在压力下工作得很好。我很有耐心。
天啊!你那里一定很晚了,几点了?	刚过凌晨两点.
萨利，你找到另一份工作没有？	不，还没有，但是我在报纸上看到几个令人感兴趣的广告。
你会讲日语吗？	是的，我会但讲得不是很好。
我们的大多数客户是外国人。你能说几种外语，伊丽莎白？	两种。法语和西班牙语
你能简单介绍一下自己吗？	我毕业于一所科技大学，在#公司做技术人员快十年了。
我已经看过你的简历了，我得承认我对你的简历印象不错。	谢谢。由于我自己努力才能换来这些成果。
从你的简历，我可以看出你在这方面有丰富的经验。我想知道为什么你认为你适合这份工作。	公司过去的业绩给我的印象很深，我认为公司雇佣我，公司的前景会更好。我觉得我的个人发展目标和商业理念和公司的目标完全吻合。
嗯，关于这一点我就有两点疑问。	什么问题，先生？
早上好，请来我的办公室。	早上好，谢谢。
我看过你的简历了，你毕业于俄克拉马州州立大学。你能告诉我你有过哪些有线电视行业的培训吗?	我参加过这个领域的一些讨论会。但大部分相关培训都是电脑设计。我相信我能够结合电脑设计和所学的知识开发出贵公司需要的新应用软件。
你的工作找得怎么样了?	我几天前才开始找工作.
我想只要我能进入这家公司，就会给我的事业带来奇迹。你能帮我润色一下简历吗？	当然可以。在家做好面试准备工作是值得的。
年薪五万六千美元，可以考虑吗？	那么福利怎么样？
工作找的怎么样了?	我不知道.我前几天才刚开始找的.
你准备好明天那个重要的面试了吗？	要准备些什么呢？
感谢您今天能来参加面试。	谢谢你们的邀请。
我刚接到一个电话,要我下星期去面试	恭喜你!这是你的第一次面试机会.
现在我想了解更多你上份工作的信息。我看到简历上写你在 《伦敦周报》呆了4年，对吧？	是的，说实话，第1年对我来说很困难。我第1年更像是实习生的待遇。我没有太多职责，我发现这很令人沮丧。
Rebecca现在你已经告诉我你的工作和教育背景，谈下你自己行吗？你能描述下你的主要优点吗？	好的，Parsons先生，就像先前我提到的，我是个需要新挑战的人。我工作专心而且特别努力。我想我的学习成绩已经证明了这一点。
Rebecca，你现在还想了解些其他的事吗？	Parsons先生，我想我没有问题了。你已经向我介绍了所有的要点。
打扰一下，我和李先生九点钟有个约会，我可以进来吗？	请进，我就是李先生，你肯定是刘小姐吧？
蔡尔兹小姐请把你的简历递给我。我能有机会来仔细看看，我必须说我对你印象深刻。	非常感谢。我尽量让简历简单明了。如果有问题，请尽管问我。
现在我看这部分，得知你已经获得了英语文学艺术学士学位?	是的，在纽约上完高中后，我进纽约大学就读。我的专业是英语，我的辅修科目是商务学习，在2004年我得到了艺术文学学位。
你是哪个学校毕业的？	我毕业于河北大学。
好的，Rebecca，你大学毕业后的第一份工作是……	我在纽约为一所叫做York Herald当地报纸工作，一开始我是实习生。我很喜欢在新闻行业学些经验，这看起来是很不错的选择。
你有空吗?	当然,怎么啦?
你就从谈谈你自己开始吧！	你想知道些什么？
请进。	Parsons 先生？
你在哪个学校上学？	我在河北工业大学上学。
说说你的工作经验吧。	好的，我到现在为止已经在计算机工程行业工作6年了。我对硬件和软件都很熟悉，并具有系统开发的实际操作经验，包括系统分析和设计。
请问，你叫什么名字？	我叫孙林。
不好意思，我可以见史密斯女士吗？	我就是，需要我帮忙吗？
能告诉我一些你自己的情况吗？	我叫孙林，住在北京。我出生于1980年。今年七月将从北京大学毕业，我主修的专业是会计学。
孙先生，我可以问你几个听起来可能不是很有礼貌的问题吗？	啊，没关系，请问吧。
你有什么问题要问吗？	有，我想知道贵公司将来是否提供特殊培训的机会。
你认为你是什么性格的人？	总的来说，我是个思想很开明的人。
你能设想一下五年后你在做些什么吗？	因为我以前的工作积累了一些管理经验，我希望将来能运用我的组织和计划才能。
你是一个有明确目标的人吗？	是的，我是，在做每件事之前我都做一个计划。
我们的招聘广告要求这个职位的应聘者应当具有相当好的英语水平，那么，你认为你的书面英语和口语能力如何呢？	我已经学英语10年了，而且我通过了大学英语四级和六级。我能用英语把自己的想法流利地表达出来。
你好，我是孙林。我可以和史密斯女士通话吗？	我就是史密斯，需要什么帮助吗？
哦，我看过了你的履历表，皮伯斯先生。	请叫我特德好了。
你希望挣多少钱？	我觉得工资是与工作的责任紧密相关的，我们能不能先谈我在贵公司需要承担的责任？
你打算在这里工作多久？	坦白地说，这不是我能决定的。
你理想的工作是什么样的？	我认为应该能发挥我掌握的专业知识，而且能为我提供升职的机会。
你有获得学位吗？	有，1996年我在河北大学获得了理学学士学位，2001年在北京大学获得了工商管理硕士学位。
好了，面试到此结束，非常感谢你来面试这份工作。	不用谢。也非常感谢你在百忙中抽出时间来面试我。
嘿，特德，我看到报纸上的这篇广告，你该看一看。	是什么广告？
你希望的薪酬是多少？	我希望根据我的能力支付薪酬。
说说你自己和你过去的经历吧。	我已经做执行秘书五年了，开始是为一家贸易公司工作，现在是一家信托公司。我和同事、客户、行政管理员以及老板相处得非常好。我能应付挑战，而且在高压力环境中也能工作很出色。
你都做过什么工作？	我做过生产经理。
你觉得你自己的个性如何？	嗯，我觉得自己精力很充沛，做事很有热情。这是我最大的特点了。
你有这个行业的工作经验吗？	有，在我大学毕业后，我就到一家外企代理处做了一名顾客服务协调员，之后我转到一家合资企业做市场发展部经理，所以我对中国市场非常熟悉。
你好，这里是BCD公司，您需要帮助吗？	你好，我可以和史密斯女士通话吗？
你现在的薪水是多少？	每年10万元。
早上好，夫人，需要我帮忙吗？	早上好，我叫孙芳。昨天史密斯先生通知我今天早上来面试，他现在有时间吗？
还有其它的吗？	是的，还有最后一件事。每年你们提供给员工的假期怎样的？
我是孙林，您是史密斯先生吗？	是的，您有什么需要帮助的吗？
早上好，我叫马丁，你申请了实验室助理这个职位，对吧？	是的。当我看到广告时，我想这个职位非常适合我。
早上好，我是为你们登的招聘销售员的广告而来的。	我知道，请这边来。你有工作经验吗？
请进。	下午好，史密斯女士。
说说你自己和你过去的经历。	过去三年我一直在中国东方航空有限公司工作。我待人宽容，别人都说这是我的优点。我想作为团队一员，我能作出很多贡献。
先生，打扰你了，我是来应聘会计师的。	好，请坐吧。你是哪个大学毕业的？
你好，我是孙林。我是为贵公司登的招聘导游的广告而来，还有空缺吗？	有，还需要一名。
有什么我能帮忙的吗？	是的，上个星期末我寄了我的履历表。我申请客户助理的职位。
什么原因使你决定投身这个行业呢？	哦，说真的，我非常喜欢蓝天。小时候我就梦想自己有一天能飞上蓝天，现在我想这一天已经到了，我的梦想要实现了。而且我非常喜欢旅游，喜欢和人打交道。
请讲讲你在保险行业的从业经验。	我大学时主修国际银行业务，所以我学了许多保险课程, 并且我在一家保险公司进行了我的毕业设计。
可以看看你的简历吗？	可以,我需要一份能发挥我一技之长的工作.
你当过导游吗?	我有一点经验。去年我带领一些外国旅客在北京观光，那是份兼职工作。我带领他们去了长城、故宫和颐和园。
你的简历上说你一直在工作吗？	是的，我在一家加拿大公司工作过4年。
你为什么认为你适合这份工作？	我在机械工程系学了4年，这为我的理论水平打下了坚实的基础。而且我在CBA公司工作了4年，获得了丰富的实际经验。
你读书期间有没有兼职工作的经验？	没有，我总是忙着学习，你呢？
说说你的情况吧。	我出生于北京，并在那里长大。我考入北京大学，获得了经济学学士学位。 我在中国太平洋保险股份有限公司做了两年的金融顾问。
上面说你毕业于北京师范大学英语语言文学专业。	对。你可能认为我的教育背景并不适合这份工作。
我们需要一位能使用、维修各种办公设备的人	类似的工作我干了六年。
你好,琼斯先生!请坐.谢谢你今天能来.你的简历我已看过.你在英国上的大学?	是的,上的剑桥大学.毕业后,我就干起了广告工作,后来转向了市场调查.
我把简历寄给人力资源部之前，你能帮忙校对一下吗？	当然可以,让我看看……个人信息、教育、经历、培训……我认为你应该把这一项再加上。你会讲三种语言，所以最好把这些写进简历。
你想做什么样的工作？	我喜欢静一点的工作,我曾经当过接线员.
你熟悉办公室的管理工作吗？	以前干过类似的工作。
你能告诉一些关于公司的情况吗？比如说，你们那儿有多少员工？	在香港我们大概有150名员工，北京总部有400名员工,香港新闻部大概有80名职员。
想到面试我心慌极了。	别担心.你已经做好了充分的准备。
现在，我敢保证有关那个职位你有很多问题要问。	是的。Miss Childs在电话中给我进行了概要的介绍，但是还有些细节我想搞清楚。
好的，Rebecca，你大学毕业后的第一份工作是……	我在纽约为一所叫做York Herald当地报纸工作，一开始我是实习生。我很喜欢在新闻行业学些经验，这看起来是很不错的选择。
现在我看这部分，得知你已经获得了英语文学艺术学士学位?	是的，在纽约上完高中后，我进纽约大学就读。我的专业是英语，我的辅修科目是商务学习，在2004年我得到了艺术文学学位。
现在我想了解更多你上份工作的信息。我看到简历上写你在《伦敦周报》呆了4年，对吧？	是的，说实话，第1年对我来说很困难。我第1年更像是实习生的待遇。我没有太多职责，我发现这很令人沮丧。
Rebecca现在你已经告诉我你的工作和教育背景，谈下你自己行吗？你能描述下你的主要优点吗？	好的，Parsons先生，就像先前我提到的，我是个需要新挑战的人。我工作专心而且特别努力。我想我的学习成绩已经证明了这一点。
好吧，Rebecca，我想对你的优点你已经给我留下清晰的印象。我们来谈下你的缺点吧。	好的，描述缺点总有点困难，不是吗？
Rebecca，你现在还想了解些其他的事吗？	Parsons先生，我想我没有问题了。你已经向我介绍了所有的要点。
请进。	Parsons先生吗?
所以，Vicky，你目前的工作做多久了？	我当秘书有两年了，在那之前我在念大学。
你为什么想成为一名空姐？	因为我一直喜欢飞行。而且我善于和人打交道。
我能帮你什么忙吗？	是的，我正在找英文办事打字员的工作。
珍妮特，你的工作找得怎么样？	我找到了一份很理想的工作。我在一家铅管公司工作。
蔡尔兹小姐请把你的简历递给我。我能有机会来仔细看看，我必须说我对你印象深刻。	非常感谢。我尽量让简历简单明了。如果有问题，请尽管问我。
早上好，我叫杰森史密斯。	噢，早上好，史密斯先生。很高兴见到你。我是人事部的皮特安德森。请坐。
我已读了你的简历，了解了很多关于你的情况。有一件事儿你没有涉及到，那就是你为什么辞去你最后的那份工作？我知道你工作的那家公司是一家挺好的公司。	是的。是一家不错的公司。但是，上个月，那家公司的管理层发生了变动。我和新的管理层不大合得来，所以我辞职了。
戴夫，我要跟你谈一件事。	吉娜，你干嘛那么小声？
最近很累，我一直都很努力，但是我觉得我不能胜任这个工作。	你需要休息一下，或许需要休假。
我真不知道该怎么办！我要是丢了工作，一定会入不敷出的。	别担心，我觉得你不会因为只犯一次错就丢掉工作的。
你今天过得怎么样?	你先说吧,你怎么样?
嗨,爱赛亚!你好吗?	挺好的,你呢?
你有时间吗?	当然,你想谈什么?
艾米利亚,你能腾出几分钟时间吗?	没问题,你需要什么?
欢迎加盟本公司。我们正在对新员工进行调查，看看你们为什么选择本公司。	很简单。你们办公场所的益生学设计吸引了我。
欢迎加盟本公司。我们正在对新员工进行调查，想知道你们为什么选择本公司。	老实说，弹性的工作时间安排是吸引我的关键因素。我个人的生活方式　不太适应传统的工作时间安排。我很高兴可以灵活高速自己的工作时间。
你参加夜校有一段日子了。你觉得对你有帮助吗？	有，进修已经在我工作上产生了积极的效果，增强了我的自信心。而且，学校的辅导体系所提供的课程与我的需要和目标相当吻合。
我不喜欢宣布坏消息，但又到每年这个时候了。你的业绩评估做完了吗？	噢，不！业绩评估！你肯定知道那不是我喜欢的工作；我还没开始呢。上交表格的截止日期是什么时候？
Smith女士,你能向我介绍一下今年你发起的培训计划的情况吗?	我们开办了电话中心服务培训和语言培训,以保证服务人员受到良好的培训.
你有机会看一下合约吗？	有。我很仔细地看过。
我们明年的培训项目策划已经接近尾声了.这是关于预期投入和预期投资回报的报告.	投资回报?这种投资怎么会有回报?你真的能算出培训项目的价值吗?
现在你要登机了。很抱歉，你在中国的时候我们对你的帮助很不够。	十分感谢你对我的关照。在中国见到的一切给我留下了深刻的印象。我真不知道怎样感谢你们。
早安，史密斯先生。	早安，杰米。现在几点了？
这是我们的样品室。	你们这里展出的食品样品种类很丰富。
早上好，我叫约翰·史密斯，我是进口部门的一名经理。	您好，史密斯先生！我叫周红。这是我的名片。
下午好！我是布朗先生，是澳大利亚悉尼大西洋工业有限公司进口部经理。这是我的名片。	布朗先生，下午好！我是安德森女士，销售部的经理。
我很高兴有这个机会参观你们公司。我希望能与您谈下大笔生意。	很高兴见到您，布朗先生。我想您已经看过我们展示厅里的产品了。 可否知道您具体对哪些商品感兴趣？
我陪你到各处看看，边走边讲解生产操作。	那太好了。
你能给我讲一下你们产品的详细情况吗?	没问题,我很荣幸.我先告诉你这样一个事实,由于我们产品采用了先进的技术,现在我们在竞争中遥遥领先.
伦敦先生，什么时候能给我你们公司确认的到岸价格，那就是最后的报价？	我们将在今晚制定出来，明天早上让你拿到。到时你有时间过来吗？
和你聊这三个小时还真……有意思啊。能否请教你，我们到此的目的到底是什么呢？	我想要一个新的品牌形象。来点有创意的、有力量的。不会让人搞混的，是……强而有力的！
要过多长时间我们订的货才能送到?	我看一下....你要从中国进口55个集装箱的纺织品.他们应该在下周末之前下订单.运到宁波港需要两天时间.货运在公海上还需要三周时间,到达洛杉矶的时间从今天算起大约在一个月以后.国内运输由你们自己负责,你们可以和洛杉矶码头达成协议.
有什么我能帮您的吗？	我在找一位在这儿工作的人，但是我弄丢他的名片了。他姓蒋或是简之类的。
爵克先生，非常荣幸能跟贵公司合作。	伟恩女士，我们也很高兴能为贵公司提供服务。
周先生，你们把报价做出来了吗？	做出来了。这是我们的到岸价报价表。请您仔细过目。
我了解我们需要七部空调机在两个楼面。你是这个意思，对吧？	是的。你可以装五到六部。但五到六部会不够，所以我建议七部。
我对你们所有的产品都感兴趣，但这次我想购买烟火和蚊香。请报CIF仰光到岸价。	请你说明需求数量，以便我们计算出保险费和运费。
希望我们能提供给您最有利的条款。	我相信您会发现我们的价格是最有竞争力的。这是我们的报价。所列的所有价格都已确认。如果您的订单量够大，我们会重新定价。
这是我们船上交货价的价目单。所报价格没有约束力。	很好。如果可以，我马上把价目单看一遍。
李先生，这是我方的最低价格，不能再让了。	如果是这样的话，那就没有什么必要再谈下去了，我们是不是干脆放弃这笔生意算了！
您要求的付款方式是什么?	三十天内付清货款.
我们有兴趣跟你们订大量的羊毛毯。	您的订量是多少呢？
布朗先生，我建议你把订单数量削减一半以摆脱你的困难。你可以以后再下追加订单。	喔，我考虑一下这种可能性。顺便问一下，如果我想要你们六月份交货的话，我需要在什么时候开立信用证呢？
你们产品的批发价是多少?	我们几个批发商的情况都不一样,所以本会计年度的费用支出不好确定.但差别很小,大约上下浮动0.2%.
我们给你发的邮件中有这个项目的所有详细说明,我们接受投标的时间是周二中午之前.如果你这段时间有什么问题的话,请告诉我...	事实上,我确实有个问题.我们想知道你们对这个项目的预算是多少.我们希望提供一个真正有竞争力的出价,但同时我们也想达到你们的目标价位.
这份订单还有没有办法在批发价上达成更好的协议?	我们已经尽力给你们一个较低的价格.你看到我们最近的估价了吗?
这种产品还有没有条件更优惠的保单?	有的,如果你们同意签一年的合同,我就给你们提供更优惠的保单.
我喜欢你们的小露露娃娃。一批6000个要多少钱？	一批6000个,我们算两美元一个.总共12000美元.
请问是A	是的,先生.您找谁?
我是来听取你们对猪鬃的报盘。	我们已为你准备好了报盘。让我找一找啊，在这里，100箱57毫米休斯敦猪鬃，每公斤成本加运费保险费到欧洲主要口岸价10英镑，2001年6月交货。报盘五天有效。
王小姐，你认为什么价格可行呢？	我讲过，你方价格太高使我们很难还价，希望你方能主动弥合差距。
我们从你们工厂订的货需要多少钱?	过几天我很乐意给你们一个估价单.
我非常希望今天能和你们达成协议,这对我们双方都合适而且有益.这些细节我都详细考虑过了,而且我希望我们今天下午能有机会讨论一下,解决这些分歧.	那我们就开始吧.你们有什么想法?如果你们从一开始就让我们知道你们的要求的话,我们可以一一解决并最终达成协议.
我们遇到个问题,好像展览棚还需要更多的聚光灯.那个客户认为光线太暗了,他们想要增加卤素灯.我们已经从你们那里拿了3套轨道灯,你看你们能不能帮帮忙,再额外送一些卤素灯?	哦...我看不行.你知道卤素灯比你们的轨道灯照明系统要贵的多.再加上我还要请人给你们安装.那可不是一点儿费用就能办到的.
我们同意给你们减价,总共是94折.好消息是,我和老板谈过,他确认如果你们承担船运费用的话,我们会额外赠送保险费.	太好了!我本来很想要你们提供比94折再高点儿的折扣,但是如果你们提供保险的话,那样也会给我们节约不少钱...
劳驾, 我能知道你们公司的名字吗?	中国纺织品进出口公司。
你认为我应该拒绝他的报价吗？	应该，正该这样。
想必你已知道，我想和你商谈你方闹钟的代理问题。	是的，博格森先生，你在信中有提到。说实话，你方的建议使我们有些意外。
请戴上安全帽。	我们还得穿上罩衣吗？
谢谢你们陪同我看了整个工厂。这次参观使我对你们的产品范围有了一个很好的了解。	带我们的客户来参观工厂是我们的荣幸。不知道你总体印象如何？
很高兴又见到你，金夫人。	我也很高兴见到你，布朗先生。
Star地板材料公司。您找谁？	我找采购部的人。
首先，我想感谢你盛情邀请我访问你们美丽的国家。我希望这次 访问将有助于促进我们之间的友好关系。	我们一直在盼着你的到来。有你来做客，真是我们的荣幸。面对 面的谈判总是比较方便。
好吧，既然价格、质量和数量问题都已谈妥，现在来谈谈付款方式怎么样？	我们只接受不可撤消的、凭装运单据付款的信用证。
顺便说一下，我们的价格是针对最小量为1000个车座而言的。	是的，我注意到了。你说本地装配能在多大程度上促进销售呢？
嗨，请进，我等你好久了。	谢谢，我没有迟到吧？
真扫兴！	怎么了，Jim?
这个工厂有多大？	面积有七万五千平方米。
我可以向你保证，如果你买了我们的产品，你会得到好品质。	我看过你们的单件，我很满意。你们的商品质量高过标准质量。
如果我们达成了交易,但交货的30~60天内,市面降价,导致你的价格不是最好的,该怎么办?我要如何处理?	嗯,这是难免的,你只要直接告知我就可以了.
我刚想起来了，还有一种可能性确保即期交货。	什么可能性？
我希望从一开始就想说明标签的事情完全是我们的问题。	我得说这个问题是我们从来没有遇到过的。
琼斯先生，我们来谈谈包装好吗？	好。你知道，我们对服装包装有特定的方式。至于女衫，一件装一个聚乙烯口袋，可直接放在橱窗里陈列。
怀特先生，欢迎来中国。	Chi女士，您好吗?
嗨，布朗先生，我们已参观了工厂，并对你们工厂的生产条件很满意。	是的，这些厂生产经验丰富，历史悠久，是我们工具出口的主要生产厂家。所有产品在国际市场上享有很高的声誉。
你们能否想些办法提前交货？	但我们的厂家眼前都很忙，要再提前恐怕很难。
Sandrawu Chunk 国际公司.	你好,吴小姐. 我是OTC有限公司的Alex Robson. 我要查最近我这次的订单,货是什么时候送出的?
很高兴，你能找到时间来见我，约翰先生，我想不出会面的更好环境了，这儿的环境很不错。	没问题，如果可能，我总是将买卖和乐趣融合起来。现在，我们来听听你们提供的巧克力。
你好，先生，您需要什么服务？	我想了解些申请贷款的信息。
早上好，有什么能帮忙的吗？	我想开个新账户。
Jimmy, 自己有钱的感觉怎么样？	太棒了，爸爸。送报纸倒没有什么，真正的快乐是收钱。
小姐，我可以为你服务吗？	是的，我想开个账户。
都市银行。先生，我可以帮你吗？	是的，我想销户。
我想在这儿开一个储蓄帐户。	好的，我们有很多种。
我想把人民币兑换成德国马克。	可以。您想换多少钱？
小姐，早上好。有什么我可以帮你的吗？	你可以告诉我我的账户还有多少余额吗？我的账号是…
我想把钱都取出来，然后消户。	我能看看您的存折吗？
早晨好，欢迎来到美国银行，我能为你做点什么？	你好，我需要将钱转到另一个账号，很紧急。
早上好，请问有什么可以帮您？	你好，我想给马诺丽亚公司汇一千元钱。
早上好，先生。我能帮您点什么吗？	是的，我想在银行账户中存1000元钱。
你好，我想开个帐户。	您想开什么样的帐户？
亲爱的，今天过得如何？	还行。我碰见比尔了，我们说了会儿话。他现在有些困难。
你好，约翰，很长时间没肯定你了。有什么新状况？你忙什么呢？	Pete!很高兴见到你。无非就是些寻常事，你知道的，妻子，孩子和工作。我已经开始真正做些交易了。
嘿，女儿，我来问你一点事情。	什么事，爸爸？
我刚买了份保险。你买保险了吗？	嗯，买了。我有人身保险，我家人还有家里的东西也都有保险。
那是个有意思的纪录片。	当然，我不明白影片中档他们谈到美国社会保险时提及的一些技术术语。
嘿，他们从我的薪水里扣了不少钱哦。	是呀，政府确实扣除不少。
你的销售条件是什么?	报价是到岸价.
吉姆，你股票怎么样了？	噢，还行。前两年我输了一大笔钱，但是今年一直都很好。
你好，我可以帮你吗？	是的，我需要一些现金，在中国旅行时可以使用。我可以在这里兑换旅游支票吗？
当谈到选择基金的时候，你总会听到“过去的成就并不代表它的将来”，你相信这句话吗？	或许它是正确的，因为一切皆有可能。你知道的，现在的市场变化快速。但是我仍然对那些股票行情不佳的基金没有信心。对我来说，股票记录是我决定买哪一个的重要依据。我真的很想把风险降到最低，把回报提到最高。
下午好，小姐，你有兴趣再买一些人寿保险吗？你知道的，你从来都不能买够的。	我想我老公有一些。
每个人都想减少经济损失。如果你想退休时很富有，你就必须拿你的积蓄去投资。我想到了买股票。如果我能很好地管理它，它可能是一种很好的投资方式。你怎样认为呢？	我部分同意你，买股票并不难，但是买股票一直赚钱就很难了。甚至是专业人士也觉得不容易，要如此小心。无论怎样，想我们这样的人需要投资方面的帮助。为什么不上网搜索呢？网上有数据，报告和论坛可以教人们如何投资。另外，你需要访问一个提供股票走势图的已建网站。
那是个有意思的纪录片。	当然，我不明白影片中档他们谈到美国社会保险时提及的一些技术术语。
早上好，先生。请问有什么可以帮助您？	是的，我想把澳元换成人民币。
请问有什么可以帮助您的？	是的，我能在这儿兑换我的旅行支票吗？
保持肃静！ 	我准备好为自己辩护了。 
肃静！ 	法官大人，我已经准备好为自己辩护了。 
你现在自由了，可以走了。 	我太激动了。 
你被传唤到这里的吗？	是的，法官先生。 
你看了今天的新闻了吗？ 	还没有，发生什么了？ 
法庭内请保持肃静。 	我要为自己辩护。 
你可以准备离开了。 	真不敢相信。 
你现在自由了。 	太棒了。 
你今天来这儿是为了你的罚单吗？ 	是的。 
你今天来是为了你的罚单吗？ 	是的，正是这个原因。 
今天你来这里做什么？ 	我被法院传票了，我来为自己辩护。 
你今天在这里做什么？ 	我要为自己辩护。 
你今天怎么来法庭了？ 	法院给我传票，我要为自己辩护。 
亲爱的，你怎么了？ 	有可怕的事情发生了。我们去了波多贝罗路，有人偷了我的手提包。 
您需要点儿什么？ 	是的，我们在找手表。给我戴的。 
这是怎么了？ 	你是问，发生什么事了？恩，警官，我正设法从窗户出去，弗雷德正在帮助我。 
你相信上帝吗？ 	不相信。我是一个无神论者。你呢？ 
他们不认为是你拿的，对吗？	不知道。我只知道，那天是我有生以来被问了最多问题的一天。 
晚上好，先生。我知道你这里被抢劫了。 	是的。 
你曾参加过什么政党吗？ 	没有，我没有过。但是我曾考虑过加入绿营。 
好吧，把她拖过来，帮我把她绑起来。 	不敢相信她竟然迷恋上了它！她比我想象中还容易上当受骗！ 
这里是第五行动新闻，记者莎拉·奥康奈尔报道，华盛顿特区爆发了一场抗议。数千名愤怒的公民抗议对汽车制造业的救助计划！先生，先生，我是来自第五行动新闻的莎拉·奥康奈尔，你能告诉我们发生了什么事吗? 	是，是的，我们在这里抗议，因为我们觉得这不公平！金融界不负责任的大企业已经倒闭！我们在那里是为了让政府知道，我们不赞成他们花费我们缴纳的税金的方式！ 
贵国的政治制度怎样实施呢？ 	我们有数百个选区，每个人都会投票选举议会的一员。大多数人称之为议员。 
您有什么事儿？ 	我的女儿，她失踪了。我不知道她去哪儿了。 
你好！你在看什么呢？	你好！我刚才学习太累了，所以想看看报纸，放松一下。不幸的是，报纸上的新闻令人很沮丧。市中心又出现了杀手。我很震惊的是，警察还没抓到凶手。 
 你必须跟大使馆说，他们会给你发个新的。	我最好明天走
请告诉我们大火发生的确切时间。	确切时间？让我想一想。你知道，火灾是晚上发生的。
你好，派出所吗？	是的，我能帮你什么忙吗？
这儿出什么事了？	今天早上有人闯进我家了。
对不起，我的袋子被偷了，你能帮忙吗？	在什么时候发生的？
不许动！警察！把你的手放在头上。	我犯了什么罪？
他们马上来了。	他们四分钟就到这里，相当快。
你在外面嗅到什么吗？	是的，我刚刚在厨房，我好像闻到烟味。
哦，警官，我丢了护照。	你记得是在哪里在什么时候最后看到它的吗？
这儿出了什么事？	我们的锁被砸了，亲爱的。有人闯进我们家了。
我不要上楼，我们应该报警。他可能还在屋子里，万一他有枪呢？	好吧，也许你是对的。但是你楼上有什么值钱的东西吗？
哈啰，请问一下.	请说，我能帮你吗?
嘿，你想要买大麻吗？	什么？
好的，Sally，这儿有个画家来帮我们。我们将要问你有关银行劫匪的问题,将会画出那个人的长相。你准备好了吗？	是的，他有着棕色的头发……长头发……他有些胡子……也是棕色的。
我想买双运动鞋,要阿迪达斯牌的.	您要多大？
你好，我正在为我的儿子找一双鞋。	当然。如果你正在找礼服鞋，我们这儿有一些男孩的Oxfords款式。我们还有运动鞋，登山鞋。
我想买这双鞋。	好的，让我看看。104美元99美分。
我能帮你什么忙？	我想看看运动鞋
先生，您买什么？	我想买一双劳克式旅游鞋.
亲爱的，你真喜欢这种草帽吗？	当然，我就买这种。
先生，打扰你，我想买双晚礼服鞋。我穿了很多年的那些鞋已经变形了。不能再支撑我了。	当然，你在找什么样的鞋？这里有用皮带装饰的凉鞋，高跟鞋，低鞋帮低跟鞋的鞋，或是如果你想买些实用的鞋在，这儿有Mary Janes巴黎舞女鞋.
嗨，乔，你在这家百货公司干什么？	嗨，瑞塔，我只是想买双鞋。我不会在这里呆很久。
丽莎，这个家有家规吗？	嗯，我不会称它们为规定，但是有些事是我希望我女儿做的。
玛丽，你怎么起得这么早？	我还有一点点时差没有调整过来。
新的一年即将到来。期末考试也临近了。	是的，妈妈。我们就要放寒假了。
什么？你的钻石戒指丢了？	是的，我哪儿都找不到它。
不要生他们的气了.毕竟他们还是孩子。	但是我仍然担心他们，我怕......
妈妈,我要去中国旅游,你觉得怎么样？	行，中国是个很不错的国家。
苏珊，我邀请你和弗兰克这个周末来参加我们家的乔迁之喜聚会。	乔迁之喜聚会？
今天是星期天。	是的，我知道。
你能帮我洗碗吗？	当然。我应该洗还是应该擦干？
《侠盗猎车手3》真赞！	真是比电视新闻还暴力啊！
我的衬衫需要熨一下。你能帮个忙吗，玛丽？	不行。你自己干吧。
你不应该把脏盘子堆积在哪里。	知道了，我必须马上去洗掉它们。
行了，亲爱的，该拿走圣诞树上的东西了。	必须拿下吗？
强尼，我不敢相信你会做这种事。	我知道，奶奶，我只是……
强尼，你的房间整理好没？	还没，妈。你干嘛这么狂扫地啊？
呃，浴室简直就是一猪圈啦！	海伦，为什么你一直在冲洗厕所，出什么事了吗？
我洗盘子都有一周多了。	哦，我觉得你洗盘子洗得很好，所以或许该多洗一周。
强尼，你又在那边摸鱼是不是啊？	我刚刚洗完窗户，等一下要洗马桶，我只是中间休息一下。
妈妈，这些旧东西都放到这盒子里吗？	有些东西已经没用了。你决定吧，如果觉得没多大用，就扔了吧。
爸爸，我们的洗衣机坏了，好多衣服要洗呢。怎么办呢？	恩，我在忙我的工作呢。一楼有一个投币洗衣机，我们去吧。
能为你做点什么？	我有一套西服、一件羊毛衫和一件白色衬衣要洗。
你好，我来取我的衣服，这是发票。	这些是您的。我们已经熨烫过了。请检查一下看是否有损坏。
你好，Mel。你今天有空打网球吗？	对不起，我去不了，我得去干活，去学校接Jake和Maddie。并给他们做午饭，然后带Jake去进行足球训练，送Maddie去舞蹈班。
你离开饭桌之前必须把饭吃完。	可是妈，我吃不下了，我饱了。
我可以跟我的朋友整晚在外吗？	不行。
你们国家的小孩一般都几岁上学?	在美国,小孩通常都是5岁上小学.
好了，同学们，现在我们都已经化妆了，来看看你们都选了什么职业。我看见有消防员，警察，医生和保镖。谁能告诉我这些职业有什么共性吗？	他们都将人们从困境中就出来？
我盼着这个周末儿子毕业呢。	我也是。不过他毕业后做什么呢？他需要上大学。
嘿，吉姆。起床啦！	我现在就要起床吗？
我不想让你担心，但是我们的儿子现在有些坏习惯了。他每天都说些伤人的话。	什么话？你能告诉我吗？
你知道现在是几点吗？	嗯，十点？
听着,凯伦，我需要你的帮忙。在这里我还不认识人。	我很乐意帮你，怎么了？
妈妈，我想搬出去住。	嘿，听起来到很不错，孩子，你找到了什么工作？
圣诞节准备得怎么样了？	要的礼物我都准备好了，而且我们全家正在一起准备食物。那很容易，但我还有一个难题要处理。
鲍尔，你以前也是孩子的父亲。那么，你能告诉我你的小孩捣乱时你是怎么做的吗？	我知道马克是你唯一的小孩。你可能和我当初做的不一样。当他们惹祸时，有时候我会轻拍他们的手。
我刚接到菲茨格尔德太太的电话。看看你的威利刚刚做了些什么。	我的威利？怎么又突然变成了我的威利？
妈妈，请再给我一点。	蒂娜，你该吃些更有营养的食物，别总吃这些炸土豆片了。
你整夜不回家，真是把我吓死了。	我和朋友们在一起了。
哎唷！水太烫了啦！	亲爱的，慢慢泡进去。你会习惯这个温度的。我去帮你煮些鸡汤。
我泡好了。可以看电视吗？	这里有一杯水。把这些综合维他命和退烧药吃下去。
说起这个让我想到，你该去把英文课本拿出来，把阅读作业看完。	但我根本没有阅读作业。
太好了。我最喜欢的就是——汤、汤、汤……	喔，还有你每小时的整点，都要准时再做一件事，亲爱的。
妈，我准备好去上学了。	让我摸摸你的额头。幸好这次不是链球菌感染。
强尼，你能帮我泡杯茶吗？	呃……何不换成来杯果汁呢？
所以等一下我们可以玩PS啰？	当然，如果你把房间整理好的话！
谢谢您晚上能来，韦伯太太。作为老师，很高兴您晚上能来参加家长会。	当然要来参加的！我非常想知道我的孩子最近怎么样，也想问问您如何帮助他提高学习成绩呢。
这里太冷了，我能将加热量调大些吗？	别碰那个恒温器。这儿的东西你从来没付过费。
妈妈，我像超人吗？我只需要个斗篷。	不，只是个超级男孩。
爸爸，妈妈，我们回来了。	亲爱的，你们放了几天假？
妈，早安.	我帮你跟医生挂号了.
妳看吧？没那么糟嘛。	你说得倒轻松。我的屁股还在痛.
强尼，我想谢谢你。	妈，你的意思是什么？谢我打破你最好的瓷器吗？
你也知道奶奶有多重视房屋清洁。	知道，她每次来这里我都要听一遍。
我认为当我们决定有孩子的时候应该在家教育他们。	什么？为什么？
看，吉米今天的成绩单。	让我看下。这是什么？所有的成绩在哪里？
丹尼尔，你完成作业了吗？	还没呢，爸爸。我正在看《奥特曼》。不，爸爸，求求您了。这个节目一个星期才放一次的。
太好了！我们早到了20分钟。	是啊，幸好我们搭了出租车。
Tom, Jenny是不是在哭？	你能把她弄走吗？
我不知道该让我的孩子学什么？	现在很多孩子在学绘画，舞蹈，游泳，唱歌等等。你可以照他们的例子做呀。
圣诞节准备得怎么样了？	要的礼物我都准备好了，而且我们全家正在一起准备食物。那很容易，但我还有一个难题要处理。
我刚接到菲茨格尔德太太的电话。看看你的威利刚刚做了些什么。	我的威利？怎么又突然变成了我的威利？
我不想让你担心，但是我们的儿子现在有些坏习惯了。他每天都说些伤人的话。	什么话？你能告诉我吗？
鲍尔，你以前也是孩子的父亲。那么，你能告诉我你的小孩捣乱时你是怎么做的吗？	我知道马克是你唯一的小孩。你可能和我当初做的不一样。当他们惹祸时，有时候我会轻拍他们的手。
你好。能让David接电话吗？	请稍等。（片刻后，接电话者返回并说）喂？
您好。这里是约翰配送。我能为您做什么？	我需要一些冰水。
您好。这里是哈密尔顿冷暖设备修理服务。我能帮您吗？	是的。我的冰箱工作不太正常。
您好。我能帮您什么？	是关于我的账单的问题。
您好，客户服务柜台。先生，我能为您做什么？	早上好，我在几个月前买了这个吸尘器，现在它坏了。我能退换或者修理吗？
你好。 	你好。能让Peter接电话吗？ 
我是Joseph。 	嘿，Joseph，你是怎么搞到我的号码的？ 
接线员，关于我刚刚接到的电话，能给我一些信息吗？	我不知道是谁打的电话，但是，它是从多伦多打过来的。
您好。这里是查号台。我能帮您吗？	能告诉我住在Locks大街的Jessica Hanson的号码吗？
您好，机场通勤预约服务。我能为您做什么？	你好。我想订一辆出租车，这个周六的早上。
您好。这里是客户服务。能为您做什么？	是这样的，我最近总是接到骚扰电话。我可以换个号码吗？
你好。	你好，David。你可真难找啊。我打了好几次了，但每次都是忙音。你的电话欠费了？
您好。拖车服务。您遇到什么问题了？	我需要一辆拖车。我的车坏了。
您好。感谢您致电Spend Mart。	请问是客户服务柜台吗？
这里是电话公司，需要什么服务？	我想激活语言信箱服务。
你好，我想接通我的话机。	请问您的地址，先生。
你好，请问你是Marie Ward吗？	我去看看她在不在。
你好，请找埃里森接电话，好吗？	很抱歉，他现在还没回来。
你好，欢迎拨打123技术帮助，你需要什么帮助？	你好，你能帮帮我吗？我的计算机，天哪！
你好，我需要撤消我的电话。	好，您住在哪儿，先生？
喂!	喂，请找谢若利姆？
早上好。	早上好。我是玛丽。我找安妮。
你好，这里是57356475。	你好，我是约翰。我想和琳达说话。
我想打个国外电话到香港，请打对方付费电话。	是的，打到哪里呢？
你好!我是彼得,我代表救助儿童基金会给你打电话.你以前听说过我们这个机构吗？	恩,是的,我听说过…你们不是做些慈善工作吗?比如关心非洲忍饥挨饿的儿童或者类似的事情?
早上好。	早上好。
喂!	喂，请找谢若利姆？
汤姆吗？噢，我们上次聊天到现在已经有一阵子了。很高兴又见到你。	也是在这里。嘿，你知不知道苏珊要结婚了。她邀请我去参加婚礼，她希望你也能出席。
喂，请找Mark Wyatt.	对不起，我听不太清楚，可以请你再说一次吗？
我是话务员，有什么需要帮助的吗？	是的，我想打个对方付费的电话。
这里是电话公司，需要什么服务？	我想激活语言信箱服务。
早上好。范恩剧院，愿为您效劳。	你好。我打算和一个外国女孩看一场中国的传统戏剧。这个周末上演什么剧？
帕姆，最近的自动取款机在哪儿？	不远，你看到那边的那个黄色建筑了吗？
打扰了。我要去动物园在这里搭公车可以吗？	额，你可以从这里搭36路车，但是之后你必须走30分钟左右。
打扰了，这路公车去新书店吗？	不，你必须在银行那里下车，然后搭50路公车。
简，你要去哪里？	我想去医院看苏珊。
打扰了，公车在这里停吗？	是的，他们都在这个角落停。
打扰了，你能告诉我如何去校医室吗？我迷路了。	是的。一直往前走，直到你到达交通灯，在那里向左转，医务室就在第一个拐角处的右边了。
打扰了，最近的加油站在哪里？	沿着这条路走到交通灯那里。
打扰了，你可以告诉我去火车站怎么走吗？	火车站？沿着这条街向南走，在第二个拐弯处向左转，火车站就在那条街的末尾处。
打扰了，您可以告诉我在这张地图上北京大学在哪里吗？	让我看看。它在这里。
打扰一下,请问邮局在哪儿?	在第五大街.
请问到假日旅店怎么走?	在第二个交通灯那儿过马路就到了.
对不起，你知道海军上将旅馆在哪儿？	那是在卡来威街，不是吗？
顺便问一下，洗手间在哪里？	洗手间在后面，恐怕此刻所有厕所都满了。
打扰一下，小姐，你能告诉我银行在哪儿吗？	可以，但是车不能直接到那儿你得坐5站26路公共汽车，然后换乘16路公共汽车，在第三站下车后你就能看到这家银行了。
附近有书店吗?	有,就在前面的拐角处.
对不起，请你告诉我怎样回希尔顿饭店好吗？我恐怕迷路了。	你有饭店名片或其他东西吗？
对不起，你能告诉我这个书店的地址吗？	当然，书店离此不远就在转角处向左拐你就能看到。
对不起,请问到圆山大饭店怎么走？	对不起，我没听懂你说的话，可以请你再说一遍吗？
抱歉，你好像迷路了，需要帮忙吗?	噢，谢谢，我正在找火车站.
我在找Bluemingdails购物中心，你可以告诉我该怎么去吗？	当然，事实上离这里很近。你沿着这条路走下去，然后在下个路口左转。
对不起，不知道可不可以请你帮个忙。	当然，什么事？
麻烦您一下,到花旗银行怎么走?	离这儿有两三个街区.
摇滚乐我一点也不感兴趣。你呢？	我喜欢得着迷，它使我兴奋。
蚊子正在咬我！	蚊子也在咬我！我得不停地挠。到处都是蚊子。可恶的东西。
够了，哈利，别再责怪她了。	就是她让我们那么难堪。
你有没有听见她对我讲的话？	我听见了。
我不喜欢这部电影。这是部烂片。	哎，我已经付了票钱，所以不管你喜欢不喜欢，我们得看完它。
你喜欢新来的历史老师吗？	他没完没了地讲啊讲，我都听烦了。
这个电影真没意思。	女主角的演技太做作了。
那家伙的举止真讨厌。	谁说不是。他的问题没完没了。
高峰期开车真叫人头疼。	是啊，你得耐心、小心。
都吵闹些什么呀？	他们在讨论是否换掉音乐老师史密斯小姐。
那个讨厌的女人又来办公室啦？	恐怕是的。
我讨厌跳舞。	但对我来说跳舞是一种享受。
每天千篇一律的工作真让我讨厌。	得了吧，你只不过刚刚开始
她太笨了。	谁管她笨不笨？她很漂亮。
你觉得那个电视系列剧怎么样？	说实话，我觉得看它纯粹是浪费时间。
你喜欢打网球吗？	我觉得没什么意思。
我讨厌跳舞。	但对我来说跳舞是一种享受。
我必须承认我对数学一点也不感兴趣。	我肯定你很快会喜欢它的,它是一门非常有趣的学科。
你准备要去购物中心了吗？	嗯，你觉得我的新裤子如何？
你和同事的关系如何?	我和他们大部分人处得都很不错。不过，好像一群人中总会有些坏家伙，比方说玛格丽特。我不知道管理部门为什么到现在还没有解雇她。她可是令人厌恶的饶舌者。
嗨，戴夫。我是吉娜。	吉娜？诈包吉娜？
你知道今天下午的会议取消了吧？	为什么我总是最后一个知道这些事情的人？
当秘书怎么样？	我根本不喜欢那种工作，它简直使我发疯。
等公共汽车真是太讨厌了。	是啊，尤其是你有急时候。
每天都得爬好几层楼才能到家，真讨厌！	但这也是一种锻炼，对身体有好处。
你养宠物吗，猫狗之类的？	不养，我怕猫。
炳也有寄这些黄色笑话给你吗？妳看！	真是个烂人！骗人的幸运信是一回事，但性骚扰就太过分了。
妈呀。这些胡萝卜又难吃又咸。姐姐，你觉得怎样？	我很喜欢。它们很好吃。
你觉得我对艾文太过火了吗？	你本可以试着跟他解释，会有新的程序设计师进来。
切记一件事。目前的要务是确保Stars.com高兴。	对，你说得对。不过她真是邪恶到家。真该有人让她木桩穿心的。
哇。她讨厌起来还真要命，不是吗？	不。她说得对。我太紧张了。我满脑子都在想万一我们搞砸了怎么办?
怎么了，看起来不大高兴。	是为了我的女朋友，我觉得她一直在欺骗我。
先生，需要服务吗？	我在这里等一阵子了。我在这里等人帮我加油。
我的天！怎么了？你的脸上有血。	噢，别担心。我刚刚宰了一只鸽子。
糟了，我的车票好像丢了。	开玩笑吧？火车还有一个小时就开了，你放哪儿了？
天啊！我被骗了。	什么？你买了什么？
嗨，麦克，你怎么今天看起来不高兴呀？	我昨天和我的邻居大吵了一顿。
玛丽，你在吗？	我回来了。我出的佛像标价还是最高的
你认为这个怎么样?	还行吧。
我简直无法相信！	怎么了？这可是个好球。
我从七点半就一直站在这儿等你。你到底上哪儿去了？	真太对不起，我迟到了。不过我实在没办法。
你终于来了！知道吗，你晚了半小时。	非常抱歉让你等这么久。
吉姆是怎么弄到钱的？	他从尼克哪借来的。
我们应该走哪边呢？雪莉。	你决定吧。
不用担心，先请坐下来消消气。	我怎么能轻松得了？我真是气死了。
当他告诉我我必须加班的时候，我受够了。	你是忍无可忍了，是吗？
你在这件事上没有风度。	那是因为你作弊。
嗨，Joe.你见过我的新助理了吧？	嗯……没错。但是我觉得她不怎么样。
这儿闻起来有股烟灰缸的味道。	亲爱的，怎么了？你脸上的表情怎么那么难看？
哈利昨天晚上发火了。	那是因为他太紧张了。不管怎么说，这是他第一次导演一出戏。
你面红耳赤的，生气啦？	猫吃了我的鱼，我要杀了它。
我和丈夫吵架的时候，他连理都不理我。	吵架和和好是双方面的事情。
Mary看起来很不开心，她怎么啦？	她没有想到自己辛辛苦苦干了一天的活儿却受到责备。
进来，进来!	嗨，加里，发生了什么事？我在电影院等你。你为什么没去那里和我碰面呢？
他不生我的气？	完全没有。他说你这个说谎、背叛、玩阴的间谍，大大地激励了他。
嗨，艾文。我帮你找来的新程序设计师如何？	离我远一点。
我忙了一年又一年，但是现在我还是一事无成。	你已经做了很多事了，亲爱的！
你昨晚没有打电话给我。你说你会打的。	对不起，我让你失望了。
我真想搬家！	怎么了？什么惹着你了？
怎么看上去你这么难过？	我情况很糟，一直过敏。
有好几次，我都陷入绝境。	真的吗？通常结果证明是好事。
马克又在卖弄他的学问了。	是啊，他总是很擅长善于炫耀。
我希望你不要那么自私。	自私是人类的本性之一，想连根拔除是非常难的。
啊！不！该死！	这是停电，现在我看不到喜剧片圣斐德了。
你说你想自杀，吓死我了。	我在跟你开玩笑。
我觉得不舒服。	你生病了吗？
麻烦不是这个，而在于他会突然想起几个星期前我对他的承诺。然后就抱怨我言而无信。	他对父亲也是这样吗？我的意思是，他向父亲抱怨吗？
你似乎有事有点犹豫不决。	我不知道为何我做事就是没有进展。
我们的房子太小了。我们最好能有一座大的。	我们总是入不敷出，怎么可能买栋大房子呢？
那真是令人大失所望。	是的，他确实让我失望。
你的脸怎么了？	我哥干的。
你迟到了。	我知道我迟到了，很抱歉。我试过打电话告诉你，但是你的电话好像不通。
我只是不明白我们为什么一定要搭地铁。看看这个地方。够现代的。但是没有活力。	搭地铁方便。纽约人去哪里都是搭地铁，如果他们不开车的话。
对不起，我可以请你帮个忙吗？	当然，有什么我可以帮忙的？
你知道吗，我最近坐飞机都很紧张。	真的吗，飞安跟以前比起来进步太多了，你不觉得吗？
喂，这里是EYG电脑公司吗？	是的,我是Sewen jes。有什么我可以为你服务？
或许你还有别的机会得到这尊佛像。	我不这么认为。那你有去看看你的邮票吗？
不好意思！我没时间在这儿耗了。我已在这里等了快整整一个小时了！	真抱歉，太太。您必须等轮到您才行。停车场已经满了。
噢，该死。杂货店关门了。	是呀，这家商店10点关门。我们可以开车到第6大街的24小时营业店去买。
我真不知道他们是怎么搞的!我们的竞争对手的价格比我们最新一款的产品价格低10%.那样我们根本不可能与他们竞争.就目前的价位我们刚刚能维持不赢不亏.	这些价格战对我们底线的影响是灾难性的.如果他们比我们的要价低10%,那我们只能在维持利润的同事找到一种降低价格的办法.
有什么事吗，先生？	是的，是我的牛排。
你想象不到谁被选中加班做贝克项目了。我！我已经加了20小时班了。	哇！怎么这么长啊？我以为他们要给你派名助手呢！
法兰，我们今天晚上跳过《X档案》不看好不好？就这么一次啦？	我来猜猜看。你又想要看历史频道了吧！
你看起来真的是筋疲力尽了。	整个早上我有背靠背的会议。从我走进办公室那一刻开始电话就响个不停。
我真希望我的车能早点修好.坐公共交通工具上下班会把我累死的.	没那么糟糕吧.
你又加班了?在过去的两周里,你们每天加班一点儿也没休息过.你们公司想累死你们啊!	我知道,可是我没选择.我的老板完全控制着我们的工作安排.我这周就没有一天不是晚上9点以后下班的.
嗨,蓝德,怎么了?	我都快入不敷出了.
最近你注意美元的价格了吗?	我怎么能不关心呢?美元的价格波动快要把我们的公司搞垮了!汇率变化耗掉了我们的利润,而且我们对此毫无办法.
我总觉得大家都看不起我。	不要那样消极。
你去银行取钱了吗？	今天很热，而且我有很多家务要做。我的朋友来玩，还呆了两个小时。我是没忘记，但我根本就没有时间。
真奇怪！他把自己锁在了屋里。	我认为他是被锁在了屋子里。
老实说，我觉得哲学太枯燥了。	说实话，这是我上过的最烦人的课了。
房子太糟糕了！	我也讨厌透了。
亨利，你知道这个月花了多少钱吗？	不清楚。
哇！你怎么了，你看起来很伤心。	我刚丢了工作，老板刚刚才告诉我的。
你好，玛丽，你能停下来吗？	我什么都没做。
我觉得这个讲座没意思。	那演讲人也太呆板了。
我不喜欢我的弟弟成天游游逛逛而什么正经事情也不做。	或许他正在努力找工作，找到工作什么事情就解决了。
噢，我的天哪，再不能忍受了。	怎么啦，亲爱的？放松点。
快点！时间就是金钱。	别催我，我知道时间的重要性。
你最擅长的就是找借口。不去照顾孩子也是你的专利。	听着，Nancy。如果我不去工作的话就会下岗。
我现在不知道怎么办。我穷困潦倒。	我想你现在有很大的挣钱的机会，要紧牙关挺住，会有钱的。
你为什么对你的妻子这么无礼粗鲁。	我不喜欢他干涉我的事情，她老是唠唠叨叨的讲个不停。
我的儿子总是抱怨我对他太挑剔了，他很不客气，让我管好自己就行了，我真是受不了。	他爸爸怎么说的？
我们邻居的录音机太响了，我们烦死了。我决定割断电线。	什么？那不是反害了自己。
我真搞不懂为什么有些父母总是不停地发牢骚，抱怨他们的女儿们不学他们的榜样。	是啊，自从李娜邻居的女儿嫁给了一个意大利人，她妈妈就不停地对她紧催快赶。她很快把李娜逼疯了。
嗨，贝基，有什么事吗？	没什么，只是我婆婆让我气愤。
真是太糟糕了。	你在说什么呀？
这台倒霉的洗衣机！今天更坏得不行了！你看，现在根本就不转了。我想该买台新的了。	这有一张关于洗衣机大幅度促销的广告。想看看吗？
莎利，这些西餐我真吃腻了。我真想念我妈妈做的四川菜。	我知道你肯定很想念那种口味的菜。但是你难道不能试着适应吃西餐吗？
那么，金，你有没有被偷过东西？	被偷过？没有，问这干什么？
我很讨厌我的工作，我得经常晚上工作到很晚，公司又老是让我在办公室工作。	你为什么不找一个新工作，那样你就可以做你喜欢做的；白天在户外工作？
你这是在闹小孩子脾气。你鼻子的伤会好。你受损的自尊也是，就看你自己要不要。	我们下星期之前，就会把给Stars.com的东西准备好。之后的事，我就不知道了。
我不能看着你，硬说你不漂亮。	你在说谎！
他有这么多朋友支持他。	而且他本人也很勤奋，鉴于这些因素，我认为他有机会成功。
你的戒指非常好看。	谢谢，他是我们家里三代传下来的。
我奶奶心肠很好，总是乐于助人。	她确实有个好心肠。
他很有远见卓识，我敢肯定他会将生意做得很红火。	的确。他五年前开始做生意，现在是我们当中的最富的一个。
约翰的发明震惊了全国。	他真了不起！
我们的市长来自一个更大的城市。	他做的很好，新官上任三把火。
你对这个项目的研究做得非常好。	谢谢。要是没有一个强大团队的支持，我做不到这些。
你做陈述的技巧给我留下了深刻的印象。	谢谢。我已经做了好几年这方面的工作了。
嘿，你的中文越来越好了！	真的吗？
妈，我刚完成我的报告。你可以在我交给老师钱帮我校对吗？	当然，我们一起看看吧。甜心，写得很好。你的想法很有原创性。
你准备去听音乐会吗?	是的.我们一起去坐公共汽车吧?这样不会迟到.
多漂亮的制服啊!	谢谢,你喜欢吗?
天越来越冷了!	是啊.我昨天买了条新围巾,又好看又暖和.你来看看.
这地方好棒哦！我很惊讶这里有这么多的东西。	是啊，但找东西需要一点时间就是了。这里不像一般的店那样井然有序。
好了，吴先生，你可以进来了。我是安妮·史密斯，我右面是我的同事安娜·邓肯，左边是安吉拉·兰姆。请坐吧。	谢谢你。下午好，史密斯女士、邓肯小姐、兰姆小姐。
演唱会真的是太棒了!	我同意。
嘿！食物很美味。我一口也吃不下去了。你确定你不要再来一道菜？	不，我饱了。我的肚子已经不咕咕叫了。
早上好，我是菲莉丝·希莫。	嗨，希莫女士？我是阿兰·帕克。我一直想打电话给你感谢你上星期的帮助。
菲利普，听说你获奖我真是高兴。祝贺你！	谢谢。荻妮丝。事实上这很使我意外。我是说，够条件的人很多。
你一定很喜欢谈判。大家都说，你是一个超棒的谈判家。	哈哈，过奖了。事实上，每当要谈判的时候，你都不需要喜欢它。你只需要明白如何进行就行了。
她真的很漂亮，是吗？她的皮肤看起来像宝宝的一样光滑！	额，她只是在脸上涂了很多化妆品而已。实际上，自然美是发自内心的。
你上班时有打卡吗？	是的。顺便说一下，今天你的妆化得不错。我喜欢你的唇膏的颜色。如此讨人喜欢！
乐队不错啊。你喜欢这支曲子吗？	挺喜欢的。我很久没在现场听过音乐了，感觉很不错。
你们的树看起来好漂亮。你们每年都这么布置吗？	是的。记得从我孩提时候开始这就是家里的传统了。我们用一样的灯泡和装饰品；当然，我们每年都用一棵新树。这些装饰中有一部分是孩子们弄的。给，你可以把这个吊在一根高枝上。
莱斯特，你修理汽车可真行。	谢谢，琼。但是我想我需要考核一个机械工的执照，我才可以被允许以修车为业。
哇！这衣服真漂亮，但太贵了	是啊，为什么这么贵？
Monica，你好，恭喜你！你在会议上的报告和成功，每个人都对你的演讲印象深刻。它是如此有说服力，我确信我们的客户肯定会把钱投资在这个项目上的。	谢谢你，我只是尽我最大的努力。知道你喜欢它我很高兴。
每个老师都喜欢他。	他们说他反应很快。
长城对游客来说很有吸引力。	它是人工的奇迹。在课本里见过多少次了,参观长城是我的梦想。
太好吃了！又嫩又脆。	先生，这是本店的拿手菜。
这是我吃过的最好的饭了。	汤怎么样？
史密斯太太，青春在你身上驻足了！	谢谢，这是你的偏爱。
他得到了哈佛大学的奖学金。	你开玩笑！
呼！我排了快一个小时才到队伍前面。	你很有耐心.
她真是个美人儿！	你能想象到她已经四十多岁了吗？
她又漂亮又温顺.	不,我不同意你的看法.前者正确,后者可不对.
哎哟，真美！我真是与她一见钟情。	你是说树下那个美人儿吗？
妮可，你的宽条面很……独特。	不过还是没有你妈妈做的好吃，对吧？
哇，从山顶往下看，景色真壮观！	看，大部分枫叶都变红了。
谁干的蠢事？	也许是迪克。
你很快就要走吗？	不。实际上我还可以呆久一点。戴夫打电话来说今晚有个漂亮的女孩会在学校门口接我，八点半改成了十点半。
吉娜找来新的程序设计师行吗？	我不愿意承认，不过他们很行。而且手脚又快。那菲律宾小子是个天才。
你是艾文吗？	艾文迪克森。你是谁？
我父亲愤怒的时候总是让我胆战心惊。	你的意思是他脾气很暴躁，经常对你发火。
你能想象一只船沉入水里吗？	那太可怕了。
谢谢你扶我起来。	你还好吗？我不是故意要把你带入险境。
糟糕。看来我们迟到了.	我们坐后面就好了。这里还是听得到整个仪式。
今天有很多人出席他的遗容瞻仰，这点或许能让你感到宽慰些。	他们是如何得知的？没人打电话来。
我担心她可能不回来了。	不会的，她的意志没有那么坚强。
喂。我想请问泰勒史密斯出院了没？	稍等。我问问癌症病房服务台。
Daniel，你是怎么样熬过来的？对你失去亲人，我感到很难过。	谢谢，我现在能较好地处理，我开始为葬礼做准备。
你知道吗，泰勒已经住院好几天了。	而我正是那位没接好美式足球，害他住院的人。
我不知道该说什么。这不可能是真的。讣闻在这里。	真的有注销来？这一点都不像是真的——这简直是场天大的恶梦.
女士们，很抱歉。史密斯先生的遗容瞻仰已经在一小时前结束了。	但我们才刚大老远开车过来。我们能不能进去见他最后一……
利萨在她大学里的英语口语竞赛中得了第一名。	是吗？那真是太棒了。我真为她感到高兴。
Jenny，你怎么啦？你为什么一直这样哭泣。	Mary说她昨天看到你跟Joan约会，我终于知道你是个花心大萝卜了。
哈利好沮丧，不和任何人说话。	我很能知道那种感受。
我要去走一走，怡君。我需要独处一下。	你不想去致哀吗？这单子说在今晚。
不要掩饰你的悲伤，哭出来吧。	我很难过。
桃乐丝，真高兴你回来了。我好害怕，我不知道该怎么办。	怎么了？发生什么事？
回家的路上他都跟着我。	大约距离五条街，也在转角附近。所以他绝对是跟踪你。
小心！	什么事？
想到有一天她要离开我,我真担心死了.	我教你怎么留住她.
你知道吗，我最近坐飞机都很紧张。	真的吗，飞机安全跟以前比起来进步大多了，你不觉得吗？
Eddie，我们为什么要呆在这座吓人的别墅里呢？它看起来很吓人。	Shabby，我已经告诉过你了。房子的主人说屋子里有鬼出现，所以我们必须进来调查。
糟了！快迟到了。	要我帮忙吗？
我认为今年公司搬迁的选址应该在山上。	不错的主意！
这座山会是个很棒的公司搬迁地址。	真是个不错的选择。
你能跟我一起去书店吗？	听起来不错。走吧。
这么说大家都支持这个新案子了？	我同意麦琪。
我想去喝一杯，今天忙了一整天。	好主意，Peter,我也想要喝一杯。
你能帮我准备周五的发言吗？	我很愿意帮你准备。
约翰，你小的时候有过什么梦想吗？	当然有了，我曾梦想长大后做一名飞行员。不过遗憾的是，我没有实现儿时的梦想。
你平时闲暇时都做些什么，南希？	嗯，我喜欢拉小提琴。
你打算买一件新泳衣吗？	是的，我想我会买这件连身泳衣。
早，玛丽。好久不见了，最近忙什么呢？	哦，我有个新爱好．
你好,玛丽,空闲时候你都做些什么?	很多时候我都在看电影.
你好 Martin, 你去看了什么赛事了吗？	我去了。我昨天去看了乒乓球比赛。
现在健身这么火,为什么还是有那么多人超重呢?	嗯,还是有一些因素会影响人们的体型和体重的.
晚餐的味道真不错,我真是惊讶不已.	你这么说我真高兴.饭后我们喝杯葡萄酒吧.
酒保已经宣布要打烊了，我们再喝一杯如何？	没问题，但这次我们一定要喝大壶的！我想打烊之前我们应该可以喝完。
哇，那边的摩天轮好大啊。我想去坐。	那叫聚能飞船。
你喜欢登山运动吗？	是的，从某种意义上来说。我应该说我喜欢爬山，因为我没有这么专业。你呢？
本先生，你觉得这本书怎么样？	很好的一本书。我非常喜欢它。
你腋下的那本书是什么？	是最近六个月来大家都在讨论的畅销书。
你最喜欢的书是什么？	是《飘》。
嘿,鲍勃,我很高兴你能来.	当然要来啦.我觉得没有比这更好的机会了,可以见到所有的老朋友.
你看过京剧吗？	是的，我看过一次。
爸爸，我喜欢这个农家乐活动。确实很有趣。	是很不错。但是现在别说话。别忘了你正站在梯子上呢。小心点。
有什么需要吗，小伙子？	我需要租三副今天早上用的滑冰鞋。
哇，这真是太棒了。真高兴我们到这里来。太酷了。	我总是很喜欢滑雪。你知道，这是给酷人玩的酷游戏。跟我一起你也会变酷。
我喜欢这样到郊外，坐在清晨的阳光中，呼吸新鲜空气。	我非常同意，亲爱的。我们就需要这样时不时地放下工作出来玩。
爸爸，接下来做什么？现在我们还能玩点什么呢？	这附近有一个人工渔场。那么，你觉得我们去那里钓鱼怎么样？
吉米，这些安全检查是关于什么的啊？这是不是意味着酒吧可能是一个危险的地方啊？	不，当然不是。只是以防万一。没有什么好担心的。在中国不这样做吗？
嗨，泰瑞，大家都到齐了吗？	嗯，大部分人都到了。别担心，离比赛开始还差20分钟呢！
妈妈，快点，否则我们就没有座位了。	别着急，会有很多的。再来十个丹尼尔都会没有问题。
尼克，你的问题是,哪部电影的原作和续集同时获得了奥斯卡的最佳影片？	当然是《教父》和《教父续集》。它们均由法蓝西斯科波拉执导。
我猜你很喜欢电影摄影和服装之类的东西？	对，我喜欢。电影的门面很重要。
你喜欢音乐吗？	呃，那要看是什么类型的。
你在看什么书啊，Linda?	我在读一本小说，是著名的小说家gorge aliat写的《水磨坊》。
你一定很喜欢跳舞，是吧。	喜欢。你经常在这儿跳吗？
你干什么呢?	我正在玩今天报纸上的填字游戏.只要一有空,我就喜欢玩报纸上的填字游戏.
你唱歌真好听！	是先进的设备帮了我。事实上，我五音不全。
你喜欢哪种运动,篮球还是棒球?	坦白说两个我都不喜欢.
你昨晚干什么了?	我就待在家里看电视.
你看什么电视节目呢?	3分钟之后3频道要播一个特别好看的情景喜剧.
这家酒吧真不错，挺火爆啊。	对啊，这就是为什么要来这儿。真高兴今晚能出来。
你知道我为什么选这家咖啡厅吗？	你喜欢这里的音乐。
你最喜欢什么杂志。	这么说吧，我最喜欢《读者文摘》。
你看见我今天早上在看的那期新的大都市杂志了吗?	我好像在厨房桌子上看见过.
你听什么呢?贝多芬还是莫扎特?	贝多芬.你喜欢他的音乐吗?
你喜欢玩游戏吗?	我喜欢玩电脑游戏,但是不怎么喜欢玩棋盘游戏.
这不是很棒吗？ 我一直想拥有自己的农场，住在农村，种自己的食物。	那确实好极了。虽然我必须承认你的主意很不错，但是我对农场一窍不通。
喂,吉米,你在电视机前坐了一天了,电视上有什么有意思的节目吗?	没有啊.其实现在挺无聊的,净是长篇的购物广告和公共服务通知.
这些人是谁？	科比·布雷恩和奥尼尔，他们可是洛杉矶湖人队的明星球员。
汤姆，周末有什么计划吗？	有啊。我打算去洛矶山脉南部徒步旅行。
你好，约翰，冰鞋真漂亮。新的吗？	是呀，我刚买的。我开始在一个社团打冰球。所以，终于给自己买了一双新的冰鞋。
嗨，约翰，你的假期怎么样？	有点可怕。我们去了澳大利亚和新西兰。
你会演奏什么乐器？	我会弹一点钢琴。
嘿，苏茜，你参加了哪个健身俱乐部？	Total健身俱乐部。怎么了？
你为什么对赏鸟那么喜爱？你能从中得到什么？	观赏这些美丽的生物，聆听它们的歌唱是极美妙的经历。我觉得就像与大自然直接接触。
你爱不爱跳舞？	偶尔会跳，如果有音乐的话。
你最近有没有看什么好电影？	我已经好久没去看电影了。
嗨，那场演出怎么样？	不怎么样。有点乏味。
这是你的热狗和啤酒。情况怎么样？我错过了什么吗？	是呀，刚刚卡尔·利普金击了一个本垒打。
你怎么会对京剧那么着迷呢？它太无趣了。	可我觉得京剧非常精彩，有魅力。哎，你有你的观点，我有我的观点。
你常去看体育比赛吗？	我家附近有比赛时，偶尔去看。但我通常看电视里的。
你早晨锻炼吗？	是的，我每天早上起来都打一趟太极拳。
我有些自己拍的照片，你想看吗？	当然想看。说起照片，你觉得什么胶卷最好？我正打算去九寨沟旅游。
所以Janet，你有运动的习惯吗？	这个嘛，我常去健身房。我是附近一家健身房的会员。
唔，珍，依你骑车的方式……我看这并不是个好主意。	我真喜欢这音乐。这是精选辑。
杰森，该你了。	我希望能和你一样抽到简单的。
我已经打定主意了,我要纹身。	真的？你确定吗？
这跟我有什么关系？	你懂咖啡。我需要你的建议，这样我点咖啡的时候才不会像白痴一样。
伊莎贝，你知道我对出名没兴趣。	我看你对找份真正的工作也没兴趣。
比尔，你对体育运动有多在行？	你开玩笑吗？我很差劲！但是我爱看球赛。我经常去看足球赛或者棒球赛。而且我还每周看体育报。
你做喜欢哪类音乐?你喜欢流行乐吗	我喜欢所有音乐。不过我最喜欢乡村音乐
你喜欢什么样的书？	我喜欢关于美国早期时候的小说。
你有什么爱好吗？	是的，我的爱好是读书。
太棒了。我选到了“经典片”。	我不知道你还喜欢看老片。
我记得你说过你喜欢中国因为它有便宜的啤酒。	是的，难以置信地便宜。嘉士伯少于1美元。
你在闲暇时间里干什么?	我夏天去远足，冬天滑雪。
周末出去娱乐一下对你有好处。你最喜欢哪类电影。	很难说，我喜欢有意思的和有意义的我不在乎是不是畅销电影。
正在演一部新电影，你看过了吗？	是哪类电影？
你最喜欢什么节目？	我喜欢综艺节目。
刚才播放的系列剧叫什么名字？	屠夫医生。
您喜欢看电视吗？	是的，一般来说我喜欢。
我喜欢5频道，它总是播世界名地的电影。	没有语言困难吗？
我想换到二十六频道。	为什么，我想看看那个频道在播什么？
听说《冷血》刚刚封镜。	没错儿,电影肯定成功.什么时候上映你知道吗?
你最喜欢哪位音乐家？	我没有最喜欢的一个，但最近我听了不少肖邦。
我爱吃冰激凌。	真的？我也是。你最喜欢什么口味的？
这里是可波里尼，我表妹的店。	听起来应该是一个尼结尾的意大利名字。
Nick，忙什么呢？	不忙，我要去射击场。你想一起去吗？
茶和咖啡你更喜欢哪一个？	我总是偏爱茶。
所以，Karen，你平时都做些什么消遣？	恩，我喜欢弹钢琴。
Sue，你喜欢哪一类的电影？	我什么种类的都喜欢，我承认我爱极文艺爱情片了。
你准备好要去血拼了吗？	还没。我的研究还没做完。
你这周末要看印地安拿波里五百大赛车的电视转播吗？	我其实对赛车兴趣不大。
我正在组建一支乐队。	你已经学会如何弹奏乐器了吗？
橘子和柠檬你更喜欢哪个？	我更喜欢橘子.
你看电视多吗？	不一定，可看可不看。
封面也很棒！这颜色真是夺目啊！	得了吧你。你才不管颜色。你只是喜欢封面上的辣妹。
孩子，你知道胡萝卜是什么 颜色吗？	妈妈，是桔黄色的吧。
我听说搭车人将会在下周上映。我想去看。	这是部恐怖电影吗？
快看，六点半将上映阿甘正传。	真的吗？这部片子在1994年首映。它确实很经典。
哈利，你喜欢歌剧吗？	不，不怎么喜欢。
什么东西都跟这有关。我都有点烦了。	每只戒指的内环都有三颗小钻石。
马克，你去哪儿了？一个上午我都在找你。	我一直在玩电脑游戏。
嗨！本！真高兴在这儿见到你！	嗨！泰瑞！在这儿碰到你真好。
嗨，阿美，你看，那是我们昨天看的那个电影的海报吗？	是的，那是女巫的海报。
爸爸，我想在这个暑假学学怎样开车。	好主意。在所有班都被报满之前，你最好快点。现在很多人都在学开车。
比尔，你对体育运动有多在行？	你开玩笑吗？我很差劲！但是我爱看球赛。我经常去看足球赛或者棒球赛。而且我还每周看体育报。
今年夏天下雨很少。	就是，有些地方十分缺水。 
我肯定我们到达的时候天气会很潮湿。	是的。我敢说会是这样的。
以上就是今天的头条消息。现在我们连线约翰，了解一下天气情况。约翰，对于本周出行的人们来说，天气怎么样？	玛丽，可怕我们得过一个天气很糟的周末。有个风暴正在穿越东部海岸。今天整天都会下毛毛雨，而且今晚有百分之六十的可能下雷暴雨。周末会温暖而又潮湿，在中西部，会有强风，和40度左右的低压。
你准备好去超市了吗?	是啊,你呢?
有一个龙卷风的警报，我妈刚刚告诉我她从收音机听到的。	什么是龙卷风警报？
这个周末你都干什么了?	我到伦敦去参加一个有关全球变暖的集会.周围有那么多人都在关注环境问题,可真是好事!
今天外面的天气真不错,是吧?	好极了.好好享受吧.明天可能会降温.
天气真好，是吧？	是的，非常好。
瞧，日落真漂亮。我从未见过这么火红的日落。	对，很漂亮。可是颜色之所以这么红是因为空气污染。
这个城市的空气质量实在是太差了!污染指数那么高,以至于我们都已不再希望于外出时戴防毒面具保护自己了.	汽车排放的尾气严重污染了环境.
你经历过地震吗?	经历过,我在东京的时候遇到过一次.不过那次轻微的地震大概只持续了几秒钟,然后就过去了.
今天天气预报怎么说？	上午多云，下午阴天。
你看新闻了吗，南方发洪水了。	看了。我不得不取消我的旅行计划。
嘿，吉姆。我可不知道你骑自行车上班。	是这样。他可以帮助我保持体形，同时也有利于环境。
我想干旱开始了。几个月都没下一滴雨了。	我也这么想。但是上个月没有下雨吗？
噢，我天啊！天气真热。我长这么大还没有经历过如此炎热的天气。	跟我说说吧！整个世界好像在火上烤一样。
哇，你就像个落汤鸡！你不知道今天有雷雨吗？	我知道有阵雨，但是我不知道今天下倾盆大雨。
你昨晚有听天气预报说多冷吗?	我听广播员说是零下18度。
今天天气很好，是吗？	是的，天气很好，阳光明媚。
天气很差，是吗？	雪已经停了，但是天更冷了。
对不起，先生，你知道几点了吗？	噢，快十一点二十分了。
今天上午真暖和，是吗？	是啊,天气暖洋洋的.一切看起来都那么清新,那么翠绿
我喜欢这种天气。	是啊，微风徐徐，皓月当空。
今天真是阳光明媚，天气宜人。	是啊，这儿的秋天美极了。
天儿真好！	这么长时间没有好天气，今天可真痛快。
台湾的冬天总是这么冷吗?	不见得,通常暖和多了.你不习惯冷天气吗?
关于媒体报道的全球变暖你们如何看待？	那是个很严肃的问题。有大量的科学研究和科学团体声称地球正在变热。如果我们想保护地球，我们的生活方式需要马上进行调整.
你最喜欢哪个季节？	我最喜欢春天。春天不冷也不热。寒冷的日子使我变懒，闷热的日子使我变得更懒。你呢？
看来今天是晴天啊。	我也这么想。……
瞧，天晴了。	太阳出来了。
快点，丹尼尔，现在是芭比时间。	知道了，姐姐。
亲爱的，今天的天气真好。	白天也变长了。
阿美，我们选择中午出来逛街，真是不明智，今天太热了。我的皮肤很敏感，不能暴露在夏天烈日下	你有防晒霜吗？
南方每年都发洪水，这是天灾。	你真的这么认为吗？
今年夏天下雨很少。	就是，有些地方十分缺水。
嘿，姑妈。	嘿！生日快乐。我没想到他已经这么高了。
苏珊，晚上好。你怎么打扮成这样？	我要去参加一个新年宴会。我看上去怎么样？我的妆可以吗？
为什么一直在房间里走来走去的？	我为孩子们担心。毕竟他们是第一次离开我们，走出家门。
现在，亲爱的。我知道我们一起买了这套房子，但是装修太贵了。我觉得我们应该卖了它。	噢，不，内森，我…我真的认为我们买这套房子买得是时候，你知道的。市场价正在上涨，我想你会在一至两年内发现它会增值很多。
爷爷，这个位置是给您的，因为您是这里的长辈而且今天是您的生日。	哦，你今天可真是个乖孩子啊。过来这里，坐我旁边吧。
嗨，娜塔莎，最近怎么样？	挺好的，我家里人来了。
汤姆，你怎么了。昨晚聚会我们都很想你，你还好吗？	我不知道。我不想出去。我想我是有点想家了。
你们家有多少人？	5个人。除了我和我父母之外，还有我哥哥和妹妹。
你们家有家谱吗？	当然有了。我妈妈这些年来一直在整理家谱，而且保持更新。
你是怎么看待那些不要孩子的夫妻的？你打算要不要孩子。	说实在的，我不打算要孩子。
你父亲是做什么的?	他是名工人。
你跟一个老外结婚了，是吗？那么是个什么样？	嗯，我们结婚的第一年，我们很难相处。对我来说重要的事对他来说又不重要。我们有过很多冲突。
你对小孩有经验吗？	有。我有三个儿子。实际上我还有一个孙子。
昨晚我在电视上看了一个很有趣的节目。是关于老年人。	那么节目上都说了些什么？
克里斯，我听说你来自一个大家庭。有多少人？	一共9人。7个孩子和我父母。
那么，弗莱德，毕业后你有什么打算？	嗯，我家乡已经有份工作正等着我回去做。
你们家有几口人?	五口。我父母，我兄弟，他妻子和我。
这是你的全家福吗？	是啊，这是我来上大学拍的。
你妈妈是做什么工作的？	她是一家公司的会计。
修剪树枝的那位老人是谁呀？	是我奶奶。
这是我叔叔，查尔斯。	他看上去很结实，做什么工作的？
他们准是你父母了，他们都做什么工作？	我母亲是个教授，我父亲是个经理。
我该叫他什么？	你可以叫他叔叔，或叫他亨利。
照片中你爸爸可真年轻。	那时他才二十岁。
这是你姐夫吗？	对，十年前他和我姐姐结婚。
阳光灿烂。	但是有些马尾云。
我听说过很多你哥哥的故事。	他是我们镇的英雄。
他笑得可真美！	那是我表哥休伯特，他很爱笑。
欢迎光临！欢迎来到小意大利。我们是这里最典型的意大利家庭！	我听说了。所以我才玩得如此尽兴.
谢谢。我不能收下.	她会坚持要你收下。这是念珠。这东西她多得是。收下吧。
你的丈夫能帮上你很多忙，不是吗？	也许他挺愿意帮忙的，可是不像你想像中的那样能帮上忙。
多丽，这人是你未婚夫吗？	对，你看他怎么样？
嗯，我真不敢相信你的叔叔和姑妈和我们住了一个星期，甚至他们都没有提前打个招呼。	约翰，他们是从中国农村来的老年人。那是他们的习俗。
妈妈，你知道吗，安德里亚和我有时很担心你。	真的吗？你们为什么会担心我？我都很好。
艾丽斯，你的爸爸可真行! 他九十岁了，还一个人住那么大的房子。	我知道，他不喜欢求助任何人。我爸爸坚持自己支付帐单，自己照顾自己！
谢谢你的好意送我一程。我盼着参加这个晚会，但是我不想一个人去。	不用谢。是我的荣幸。自从你来纽黑文市，你有没有去过这种大型的、坐下来吃饭的聚会？
克里斯多夫,你最近过得怎么样?	老实说,我现在上班上得 有点不耐烦了.我需要放个假!
你怎么安排这个暑假呢？	我想去旅行。
玛丽，醒醒。	有什事吗？现在才早上八点。
嘿,拉里,周末过得怎么样?	挺不错的,我和大学同学聚会了,其中好多人毕业后我就没见过.你呢?
又是一个周末.	而且快放署假了.
我周末去看病。	你怎么了？
这个周末去购物怎么样？	你要买什么？
保罗，我们今天下午去看爷爷吧。	可爷爷得上班呀。
Sara, 你周末要做什么？	今天晚上，我打算去打保龄球。明天我希望可以去看电影，你呢？
周末总算到了！	而且是个长长的周末。我星期一放假。好象是阵亡将士纪念日还是什幺的。
现在木炭差不多好了。我要开始烤了。	你拿去吧。我已经帮你准备好汉堡肉饼了。
你周末在哪儿过？	我们乡下有一处房子。
你本周六下午打算去海边吗？	那得看天气。
本周末有庆祝国庆游行活动.	路线怎么走？
哈啰，小姐们。我正在生火。我们过一小时左右就可以吃了。	洋芋片、小零嘴、点心、焗豆。猪肉和牛肉片呢？
有谁想喝饮料？	我要来一瓶。冰桶里目前情况如何？
多亏你提醒。我们会当心疯狂驾驶的.	你们好啊。想要玩触身式美式足球游戏吗？
我们明天要参加端午节庆典，想要跟我们去吗？	好啊，我从来没看过划龙舟比赛。
妈，母亲节快乐。	谢谢，这些花很漂亮，你不应该买的。
你和科里这星期五会去做什么？	可能什么也不做。
这周末我要好好休息。	你是说要呆在家里？
嗨, Sandra. 你周末过得如何啊?	好极了! 我星期六去爬山了.
今年办公室里又玩了一次“秘密圣诞老人”，我们正在进行中。	你选到谁？
我回来了。大家都过来吧。我买了一棵圣诞树。来看看这颗漂亮的松树。	哇，这棵树真大。你确定客厅里能放下吗？
死者悼念之日来了。万灵杰和万圣节。	你的邻居真疯狂。他在喊什么？
汤姆，玩"不请吃就捣蛋"的游戏你是不是有些岁数大了？	你说什么？你的万圣节精神呢？你不曾穿万圣节的服装并和朋友们一起向邻居要糖吗？
我们中国为什么没有自己的情人节呢？	我们当然有，是在农历七月初七。
圣诞快乐！	你也一样！
春节是中国最重要的节日，是吗？	是的。
你对即将到来的假期有什么计划吗？	是的，我有一个十分特别的计划。我会去动物园做两个星期的志愿者。我一个在那里工作的朋友前几天告诉我，他们需要一些志愿饲养员。我很有兴趣。所以我跟他要了一张申请表。很幸运，我的申请表很快被经理同意了。
我不知道假期的时候要做什么，你有什么建议吗？	额，看电影，参观美术馆，展览会和博物馆，与老朋友见面，去健康俱乐部锻炼或者进行高山自行车运动。有这么多的选择。
泼水节是法定节日吗？	不是,大多数少数民族节日都不是法定的。
你知道愚人节是怎么回事吗？	那天人们互相捉弄，容易上当的叫四月傻瓜。
把端午节的来历告诉我好吗？	好的,这是人们纪念古代一位伟大的浪漫主义诗人的活动.龙舟比赛是奋力救诗人的象征。
你们复活节放几天假？	通常放一个月。
现在已经是午夜了！我正准备迎接新年的到来！	我知道这样很兴奋！新的一年就像一个干净的石板。可以重新书写你的梦想，目标和方向。
爸爸，爸爸，爸爸！快起来。今天是圣诞节！	米，现在太早了，现在才6点，回去睡觉吧。
我回来了。大家都过来吧。我买了一棵圣诞树。来看看这颗漂亮的松树。	哇，这棵树真大。你确定客厅里能放下吗？
给我讲讲冰雪节吧。	那是最神奇的节日了，人们用冰雪造宫殿,雕刻各种各样的东西,美极了
帮我找个地方躲起来，怡君！小朋友全都以为我是真的复活节兔子啦!	哎哟，那真可爱！我就知道你的道具服会大受欢迎的。
你们感恩节都做些什么？	没有很多的事，这个是美国的传统，回到家我们并不过这个节。我甚至不确定究竟要庆祝哪些东西。
你读这个了吗？那上面说新年最重要的计划就是要多花些时间和朋友和家人多相处。	那个有意思吗？
你打算怎么过退伍军人节？	你是说休战日.
情人节人们干什么？	那天小伙子们给自己的情人送玫瑰花。
你能说出几个由宗教来的节日吗？	能，圣诞节和复活节就是。
天啊，看来你一家老小都在这里了。	复活节是团聚的好日子。全家都会一起上教堂。
比尔，比尔，你得帮帮我。	怎么了？镇定点，否则你心脏会受不了。
哇，这里有好多灯笼可以观赏啊。现在，我知道它为什么被称为灯笼节了。真是名副其实啊。	是啊。人们都很喜欢这些点亮的灯笼和欢庆的表演。
你们的树看起来好漂亮。你们每年都这么布置吗？	是的。记得从我孩提时候开始这就是家里的传统了。我们用一样的灯泡和装饰品；当然，我们每年都用一棵新树。这些装饰中有一部分是孩子们弄的。给，你可以把这个吊在一根高枝上。
圣诞快乐！	嗯？
你好，先生，我能为您做什么？	是的。我对你们公司在网上登出的那份工作感兴趣。
你好。我能帮你吗？	我是来申请主管职位的。贵公司昨天登出来了这一职位。现在还有效吗？
您好。	您好，请问您是史密斯小姐吗？
嗨，你升为部门经理了。	这都归功于上级和同事的努力。
你好，钱德勒，最近还好吗？	很好．你呢？
你老板给你做的工作评估怎么样？	非常好。你知道吗，他是我共事过的最亲切的一个老板。
嘿,贝蒂!	嘿,安迪,你的新工作怎么样?
看来我们部门的预算还有结余,趁现在还没有重新预算,搞点活动吧,你有什么建议?	我们租个餐馆,请大伙好好吃一顿吧.
这是完美最新设计的模型。你觉得怎么样？	额，我不是很满意。
你最近脸色有些苍白。	是啊，在公司工作很多压力，我不得不全身心地投入工作。
谢谢你的建议，麦克米伦先生。我会记住的。不过我得赶紧走了。我约了我先生吃晚饭。	好，我也得走了。祝你们晚上过得愉快。
早上好，人事部。请讲。	你好。我可以找南希讲话吗？
噢，辛蒂，我们打算给你个生日的惊喜，但是你的确太忙了。你能跟我讲你什么时候有空吗？	哦，布莱恩，你们真太好了。我非常想和大伙儿聚一聚。星期五怎么样？
 好的，蒙格玛丽女士。我会在周四下午前把这些计划送到您的办公室。	非常好。这样我就有时间在拍板前和我的人商量一下。
噢，我得回去干活了，我桌上压成吨的活了！	我也一样。下班见，如何？
你跟客户服务部的新经理见过面了吗?	没有。我有好几个星期没有到那去了。他怎么样?
嗨，莎利！你正和一个刚得了个女儿的得意的爸爸说话呢！	祝贺你，鲍博！真是好消息！她叫什么名字？
嗨，你好。我叫泰利·格雷厄姆。你是新来的吧？	是的。我叫马克·本森。我来这才两三个星期。
你好吗？	挺好的，谢谢。我正在努力适应呢。在这里事事都要跟上趟真不容易。
马丁。	嗨，约翰。我是爱米丽。怎么样，都好吗？
嘿，菲利普！你不会相信的！	怎么啦？什么好事？
你好啊，辛蒂。祝贺你。听说你要结婚了。	是这样，埃莫里先生。谢谢。
你要知道我度假去哪儿你肯定会妒忌坏了！	不用说！肯定是个充满阳光的温暖的海滨什么的。
你好像全垮了。	今天上午是连轴开会。在准备Wix香皂介绍时打印机又出了问题。电话从我一进门就响个不停。
你好，菲利普。事情怎么样了？	一切还好。可我确实很累了。
苏？你想参加垒球队吗？我们还需要个队员。	我从上中学就没打过垒球了。
你儿子上学了吗？汤姆？	下星期。这会让他吃惊不小。
嗨，爱伦。这身外套真棒。	谢谢，吉姆。我不知道男孩子也会注意这类事情。
杰克！你想看看我新的小狗的照片吗？	当然。我以为人们就爱向人炫耀自己新生孩子的照片，不是新宠物的。
梅丽莎？我想请你参加我妻子的生日聚会。	谢谢，弗兰克。我非常愿意参加。什么时候？
你的口音很特别，罗宾斯女士。是哪里人? 不介意我问吧？	没关系. 我在马德里出生，但十几岁时就到了美国。
嘿，吉姆。听说你被提升啦！	不错。我将负责澳克大街分店。
谢天谢地！我写完服务指南啦！我以为写不完了呢！	你什么时候完成的？
嘿，马克？昨天你干什么去了？我给你打电话，可没人在家。	我们去体育场了。鲍博好几个星期没看过比赛了。
你的女儿怎么样了？苔比？	喔，她好极了。现在长得很大了。
嗨，仙蒂，有空吗？	有，约翰。我正在休息。有事吗？
约翰，等一下。我正要下楼喝杯咖啡。你想一起来吗？我有好消息。	好啊。等我拿钱包。今天早上你看上去真高兴。
真想不到，你竟然穿着牛仔裤来上班了。你不想干了？	当然不是。我这么穿也是符合有关便服日的规定的：公司不要求员工在星期五穿正规的职业装。
出了什么问题？	你的秘书认为她被骚扰了。
你面试得怎么样?	挺好的.虽然我不清楚是否能成功升职,但是自我感觉还不错.
你还要一点潘趣酒吗？	不，我不这么认为。
欢迎回来！假期过得怎么样？	好极了。不过回到家我还是很高兴。毕竟出门旅游还是挺累的。
嘿,SOHO新人.最近怎么样?	挺好的.我刚从办公室回来.
看起来我们明年要开始往美国销售。	林先生有让你负责销售吗？
你有没有听说过戴维的事啊？	戴维的事,没有，我什么都没听说。
你好！	你好！很高兴见到你，史密斯小姐，我是市场部的杰 克?斯蒂文斯。这是我的名片。
你好吗？金姆？好几天没见到你了。	噢，上星期我大部分时间在休病假。到现在还没全好呢。你最好别靠我太近。
昨天你没来上班，怎么啦？	我不得不在家里照顾我儿子。
凯伦，你有一点时间吗？我想要问你一些事情。	当然，有什么事呢？
嗨，爱利克斯，你好吗？	很好，凯伦。我刚放下手里的文件喘口气。
我们收工吧。	偶尔早点下班回家真好。但是现在是晚上下班高峰时间。
你穿上西装看起来很专业。	公司规定男士在商业会议上必须穿西装打领带。公司的政策没得商量。
我们公司最近要裁员了.	真的吗?你从哪儿得来的消息?
嗨，Joe.你见过我的新助理了吧？	嗯……没错。但是我觉得她不怎么样。我觉得她太自以为是了一点。
嘿，他们从我们薪水里扣了不少钱。	是的，政府确实扣了一点，是吗？
我想借这个计划感谢你为我做的一切。	我很乐意。我喜欢和你一起工作。
视图没问题吧？	别担心，你干得不错，应该没问题。
今天早上我在电梯里遇到一个女孩。她在楼上的公司上班。她说她羡慕我们可以穿便装上班。她抱怨她公司的着装规定。规定要求所有人从周一都周五必须穿正装。	额，我一直在想那些穿职业装的人是哪里的。现在，我知道了。
你有没有听说我们要改组？	没有，真的吗？
嘿，弗朗西斯，早上好！你今天过得怎样？	今天我有一个糟糕的开始。我来的路上遇上交通堵塞了，而且我错过了今早的会议。
要是我们公司制定弹性的上班时间就好了。	董事会正在考虑引进弹性上班时间。
你和你老板的关系怎么样？	我们有非常好的工作关系，但是也有很不快的一点。
我听说你之前的经理很有能力，他是一位好经理。	这只是个人意见。
我真的觉得Terry很令人厌烦。	噢，但是我觉得他多才多艺。
修电脑不是我喜欢的事。你可以叫Jason来修。	是的，他有很好的电脑技术。但是…
我从小道消息那里得知Michael可能成为新的销售经理。	你是如何听到风声的？
你知道吗？在一些公司，加班是经常的事。	有多经常？
你这些天一定很忙。我听说这次的会议安排是你负责的。这应该是你们公司今年最重要的会议。	肯定是。我忙得不可开交，像是在挤时间一样。
我在考虑辞掉我现在的工作。	你认真地考虑了吗？
你今天要和我一起吃晚餐吗？	对不起，我要加班。
想Windows这样的办公软件可能是这个信息时代最好的发明之一。它帮我们省了如此多的工夫，使交流，甚至是全球范围内的交流更加容易。	完全同意。即使我还是一个Excel的使用新手，但是我也享受了这种便利。最新的办公设备更加多功能。它集传真机，复印机和打印机与一身。一台机器而不是三台机器节省了很多空间。
你对詹姆斯有什么看法吗？他是个讨厌的家伙	猜猜看发生了什么？他刚刚被解雇了。
今天早上我与老板进行了一个正式的商讨，我真的觉得心情低落。	 怎么了？
我们新项目的宣传活动非常成功，我感到很高兴。这一季度我们刚刚创造了一个新的销售记录。	这是一个非常鼓舞人心的消息。我听说市场部已经做了三个月的调查，每个月的月尾他们都会把反馈信息送到研发中心。也就是说，在产品上市之前，研发中心要重新设计产品两次。
你没有参加今天早上的会议。你怎么了？	恩，我刚刚进来。我昨晚加班了。一些统计资料和一些重要的文件出错了。所以我再核对了一次。老板知道我昨晚工作到很晚。所以他离开办公室之前告诉我，我今天早上可以迟一个钟头上班。
我听说詹姆斯被解雇了因为他从卖主那里扣下2万美元。	这是公开的秘密了。
看一下一个网站做的调查。四分之一的员工每天平均要花10分钟的时间在网上做自己的私事。嘿Francis，你呢？	额，我刚刚花了15分钟查看股票债券，给我妈妈定了一张飞机票。无论如何，我已经做好了所有工作，现在我要回家了。
你在这个公司多长时间了？	两年前我毕业之后我就过来了。这是我第一份工作。
你听见什么声音了吗？	噢，我的电话在响。我设成振动模式。
你有看上班使用手机的最新规定吗？	是的，不错。像上班关掉手机铃声，去没人的地方打电话以表达你对同事的尊重。
早上我为我们的客户想出了一种销售方式.你做的陈述总是那么与众不同,所以我希望你能给我一些建议,看看明天如何能说服他们.	当然可以,这很容易.首先,口头陈述的成功秘诀是把事情简单化.人们是在听,而且他们注意力集中的时间通常不会太长.按大约三四个点来讲,先总体介绍各个要点,然后一个一个地陈述,最后再总结一下.一定要直截了当,有条理,那样别人就一定会记住你.
你听说斯科特那个案子的事了吗?有些敏感的资料被泄露给了新闻界.现在各大报纸都在报道这件事情.	哦,我敢说这下公司肯定要气坏了.他们知道是谁泄密的吗?
早上我听到一个传闻...好像说信托设备公司要倒闭了.有一个竞争对手要破产了.这对我们来说可真是好消息.	我想你一定听错了.事实是我们要被信托公司接管了.我们的所有权被买下了,我们公司就要和我们最大的竞争对手合并了.这根本不是什么好消息...
露西，你好，你在周围的人当中很受欢迎，你的诀窍是什么？	谢谢你这样说。我不知道，可能因为我喜欢把我的经验和知识和他们一起分享。我认为这种交流方式可以帮助我们提高工作效率，也可以帮助我们与同事友好相处。
恭喜你！我听说你要去总部接受为期两个星期的培训。	谢谢你。能有这个机会去学一些新的东西我很高兴。你知道的，这个领域的信息和知识更新得很快。
Francis，你好，你出差的情况怎么样了？	噩梦一个。
我的一个朋友这些天参加了一个网上职业生涯规划的课程。他告诉我前几天他从中学到很多东西。他介绍我去参加。你觉得怎样？	我认为如果我们对职业生涯规划有足够的了解是很好的。我们可以做出更加明智的选择。他还告诉你什么？
你不是打算下周给我们开个培训会吗?你的陈述报告准备得怎么样了?	我很难把培训的题目缩小.我想讲讲如何提高我们的销售技巧,可是要说的话太多,很难组织.
去年的销售情况你看了吗?我们上次的董事会上检查了一下销售情况.我们的股东要有好消息听了.	是的,今天早上我看了一下数字.我们终于又开始挣钱了.
你听说了吗?我们的两个大供应商墨菲音乐制作公司和优及唱片公司要合并了!如果他们合并成一个公司,那会严重影响我们的销售策略.	你肯定吗?谁告诉你的?我非常怀疑他们会采取合并成一个公司的策略...他们应该是死敌,最大的竞争对手.这一定是传闻,不可能是真的.
我希望我们之间的竞争能使我们的员工不再被挖走!苏珊上周辞职去旭阳公司工作,她是第四个离开我们去为他们工作的员工.	你想过没有,也许我们的员工中存在着士气问题?如果大家对自己的工作都不满意,他们当然不会留在这里.
你见过我们销售部新来的女孩了吗?玛吉休产假期间,这个女孩来接替她的工作.	他们终于有人接替工作了吗?我怎么现在一直没见过那个女孩?到现在她肯定还没有正式上任.
我烦透了我的老板.他多次使用性别歧视的语言,这次我真的要举报他的性骚扰行为.	发生什么事了?你老板在工作中说什么冒犯你的话了?
你认为如今对劳动妇女的歧视现象还常见吗?	从我自己作为职业妇女的经历来看,我要说现在的情况虽然比过去好多了,但这个问题仍然普遍存在.社会在变化,但对妇女老说很多职业观念中仍然存在一道玻璃天花板.
你们公司加入工会组织了吗?我听说我们行业的很多公司都入会了,所以要想在同一比赛场地上竞争越来越难了.	是的,我们正在赶时髦签约入会.大多数人对此非常高兴…我想这取决于你属于管理层还是劳动阶层.
上次会议,股东们一致投票阻挠我们公司与布莱考公司的合并.但所有的执行委员会成员都赞成合并.我不明白股东怎么会有那么大的全力阻碍计划的实施.	如果他们在某一问题上团结一致,那股东们就有最终的决定权.你会认为有决定权的可能是我们的执行总裁或者工人,可事实是股东控制着钱,所以他们的权利最大.
即使我们公司没有服饰规定，我也认为我们上班时应该穿着正式。	我看不一定…人们还是想穿自己感到最舒服的衣服.
公司准备挑选3名员工继续参加这个月举行的一个市场销售研讨会.你报名了吗?	没有,我实在对研讨会没有大多的兴趣…我觉得研讨会不是没意思就是没有用.我的意思是,一个下午的时间你能真正学到多少东西?
你认为今天早上的团队建设研讨会怎么样?是不是很有益?	说实话,很多游戏太无聊了.我不知道对建立一支较好的队伍会有多大帮助,不过我想大家都玩得挺开心.
我真受够了拉里。他是我所见过的最大的傻瓜。他总犯粗心的错误，跟他一起工作真是痛苦。	你不要这么否定他。你总会碰到这样一些同事，与他们共事比跟其他人要困难得多。但是如果你持否定态度，在办公室骂人，那只会给大家制造一个恶劣的工作环境。
昨天你在研讨会上都学到了什么了?你认为值得一去吗?	是的,我真的从会上学到了很多东西.会议主题是解决人事问题,由专业人力资源部主任牵头讨论.那位教师的专业知识很丰富,我认为一开始就为我们打下了很好的基础.
我们中午要和投资方见面，需要向饭店预定位置吗?还是直接过去？	一般中午饭，我们不需要提前预定位子，他们应该能够接纳未预约的客人。但是为了保险起见，我去预定12点半商务一桌。这和你的时间安排不冲突吧？
有加班费吗？	有，但是没什么吸引力。
你听说今天市区发生什么事情了吗?工厂所有工人都在街上举行示威游行.今天2000多名工人没有一个去上班,而且他们还聚集在市政府外面要求为工厂的所有工人改善工作条件.	哇,听起来乱极了…街上有2000多人戴着示威者的标志,喊着口号.是什么促使他们最终组织起来,要求管理者改善低标准的工作条件?
不管怎么说,他以为自己是谁?我不相信老板最近会这样任意驱使大家.我是说,他又不是执行总裁或者什么重要人物...	嗯,事实上,我猜你没有看到备忘录.你的老板已经被选中接替执行总裁的职务.实际上,他现在就是执行总裁...或者说很快官方就会发布新闻.随后就是大肆的宣传.
你看到布莱恩昨天上班的那身打扮了吗？自从他参加弯硅谷的会议回来之后，他就一直穿着牛仔裤和运动衫来上班。好像他打定主意要让自己在办公室就像在家里一样舒适自在。我不知道还要过多长时间经理就会找他谈这件事。	他真是受到西海岸人们穿着打扮方式的影响了。我想加利福尼亚那边的工作气氛一定比较悠闲，自在。这是信息技术产业的好处…使得家和办公室之间没有那么大的差别，所以人们想穿着自己感到最舒服的衣服上班。
比尔在哪儿？大使已经到了。会议定在上午9点开始。	他又迟到了。可能路上耽误了。你知道，他从郊区坐公交车来上班。他每天坐公交车上下班不容易，我们应该放他一马。
嗨，Maggy, 你有没有听说过戴维的事啊？	戴维的事, 没有，我什么都没听说。
你听说过peter刚退休了吗？	你确定？他还很年轻，不是吗？
你认为汤姆会选上总裁吗？	不，我觉得哈利会选上。
太赞了！我们可以用机油的产国命名，以区分等级。	技师先生，我今天早上想来点委内瑞拉特调.
吧台，给我来杯芮思崔朵。	怎么，你现在突然变成咖啡专家啦？芮思崔朵是啥东东？
这些日子管理层要有大的人员调动.比尔退休了,加上部门重新调整,我们损失了三分之一的管理人员.他们被大批裁掉…	那样不好吗?领导少一点意味着压力小一点儿,你不这么看吗?
你和老板关系好吗？	说实话，很好，大多数情况下她很有同情心，很通情达理。只有一次我和她意见很不一致。
我觉得我们应该接受他的计划.	我不大同意你的看法.
我真不敢相信法洛先生不买帐。那家伙到底以为自己是谁啊？比尔盖兹吗？	他还真有胆子敢说我们的广告烂。
我已经在这里工作2年了，似乎我怎么努力也没有晋升的机会。	嗯，你想过考MBA吗？我听说如果你想到高层，这个很有用。
啊，我感觉很糟糕，我一直在打喷嚏，眼睛也泪汪汪的，我怎么了？	哇，你有没有怎么样，看上去你只是感冒了，你应该吃点药。
你在看什么？	哎呀！你吓我一大跳！
你们公司雇了多少员工？	雇了2个。但他们都没受过多少教育。
Tom为什么要辞职？	他说目前的工作暗淡。
你最近看起来很忙。你在干什么呀？	我休了10天的假，假期过后有一大堆工作要做。
老板对你说什么了？	他让我在工作中提起精神。
这个点无不忘看到你的。你准是开小差了。	开小差？也许吧，可我不是老看钟点等下班的人，我干完了我要干的，提前了一小时下班。
为什么老板对Joe百般刁难。	他在背后说老板的坏话了。
阿尼塔，我才到这里三天，而你就要走了。	只是几个星期。我需要这段假期。你会没事的。你了解我们在做的这个项目，而且你是个好科学家。不要担心。我一花完或者赌完所有的钱，就回来。
我等不及要退休了。	然后怎么样？
早安，吉娜。只是想再次说声谢谢！	嗨，文斯。多谢你又顺道过来了。线上竞标的工作进行得如何？
没错。而我将会是行销部的副总裁。	有一套，玛莉。过去几个月还真发生了不少事，对吧？
说了你会吓一跳，不过我听了很高兴。我觉得你下对了棋。	真的？
此话怎讲？若他是个好的程序设计师，他应该早就发了。	老板想用认股权当作薪水付给鲍伯。可是鲍伯不想再次玩那种游戏了。
你是怎么算薪水的？若你不介意我问的话。	不是现金。但要是我们上市的情况很好，我的股票期权可就值大钱了。
嗨，吉娜，你今天早来了。	对啊，我今天要打一整天的电话。真够好玩的。
她整个人热力四射，对吧？	没有事情能挡得住她。我跟她学了好多。
不，文斯，下星期不成。我要你现在就保证我能拿百分之五。	但你才刚说过百分之四的！
你认为你能得到这项工程吗？	机会很小，我听说约翰也对它感兴趣。
你乘公车上下班吗？	是啊，每天都这样。而且还只有一个选择。其它所有的车都去另外一个方向。
所以你要来跟我们工作吗？	我还能再用我的绿色便条纸，写爱慕的话语给你吗？
是你吗，戴夫？天啊！背弃我们去帮万恶的网路搜寻家做事的阴险小人！	对……嗨，玛莉。你好吗？
文斯。我认为你的程序设计师中有人被网路搜寻家买通了。	你说什么？
戴夫，醒醒。	啊？吉娜？现在几点了？
哇。这会儿我醒了！吉娜有暗恋者了。	我真的没时间去应付爱昏了头的电脑怪胎。
你那百分之三.五的股权，将会值个百万以上。	我得要有动力，文斯。多重动力，多重百万的多重。
你觉得去跟文斯说会不会好一点？解释这整个情况？	门都没有。我要自己享受压扁这只虫子的满足感。而且若文斯就是那小子怎么办？
这是难关，对吧？ 我开会前还不紧张的，但现在我紧张了。	一点不假。时间越来越紧迫了。
当不成百万富翁，就当……身无分文。	接下来的三个星期就会见真相。
我以前对业务员都很失望，直到我见识到吉娜的能耐。	她可都是玩真的。
吉娜，我能跟你说些私事吗？	只要不太花时间就可以。
我猜我只是有点紧张。 我把所有都给了资讯王，而且......	而且要是行不通怎么办，对不对？
时间过得真快啊,咱们在北京漂了快四年了.	是啊,我还记得上大四的时候,有一天我问你是不是要回家乡工作.
你要和我一起去滑雪吗？我听说有一个新的滑雪的地方很不错。它们有安全的路线，特别是对于新手，它们还提供免费培训。我想它最适合你了。	听起来不错！你知道的，我唯一担心的问题是安全。我不是一个活跃的运动者，对于那样一项激烈的运动，我的肌肉还不够强壮。
是中国队领先吗？	不，是日本队。
能告诉我比赛结果吗？	零比零.
凤凰队86比50轻胜对手。	他们把21号换下来是非常正确的。
你感觉如何啊，冠军？准备去了吗？	你知道吗，要是我能持续锻炼的话，我觉得我在2004年有机会
人们最喜爱的运动项目是什么?	夏天是游泳冬天是溜冰,你喜欢什么
我认为他的金牌当之无愧。	他的最后一次跳水你看见了吗？
不知道。我想或许你已经过了巅峰。	呃，若是体操不成，那么山地自行车也行。
你要看今晚的足球比赛吗？那应该是这个赛季最刺激的一场比赛。	嗯，我当然不会错过。你支持哪支球队？
比分是多少？	上半场乌克兰队3比1领先。
哪个队赢了？	哪个队也没有赢，比赛结果二平。
你的肌肉真健壮！	谢谢,这是锻练的结果.随便问一句,你进行健身锻炼吗?
你是摔跤运动员吧，要不就是拳击手？	不是，怎么这么说呢？
看得出来你脸上有了血色。	是的,我发现慢跑对我有好处,所以我就坚持下来了.
你近来看起来精神挺好，怎么做的？	我一周上三次健美课。
你今天脸色苍白。	今早我没化妆。
我觉得好极了。	你疯了吗?论文使大家都无精打采,我想你也不例外.
你每天都喝乐百氏奶吗？	不是每天，偶尔喝。
这个周五晚上有足球现场直播。	是哪些队？
好的，大家。靠过来。现在宣布规则。不准擒抱摔倒。不准推.	不可以抓别人的上衣。那样算犯规。
加油啊，你落后了！	哇哦，我快喘不过气了。 你跑得太快了，亲爱的。
你在干什么？	我在做什么？我在做什么？你不知道今天是什么日子吗？
哇噻，比赛真是太精彩了！	那么现在不再后悔了吧？
亲爱的，等等！我把脚踝给扭了。	哦，天哪！你还好吗？
下午好，女士。有什么能为您效劳的吗？	那个，我身体有点走形了，我在考虑做点运动来保持体型。
你好啊，雪莉，真没想到在这儿遇见你！	你好！见到你真高兴！
你看起来真棒！	多亏了你。我感觉很精神。
你喜欢看冬季奥林匹克运动会的比赛吗？	当然了。这可是冬天的传统活动，是合乎情理的。你难道不喜欢吗？
快点妈妈，我等不及了。	当心点，孩子。我们去浅水区吧，跟我来。
看，爸爸又上场了。难道你不认为他很帅吗？	在某种程度上说，他是。我们换个地方你觉得怎样？我在这看得不太清楚。
欢迎光临，年轻人。没有冒犯的意思，但是我好像以前没有见过你。	当然了，这是我第一次来。我妈妈是这里的会员。这是她的会员卡。
嘿，你想要什么样的饮料？佳得乐还是水？	佳得乐。它含有丰富的维生素，能给我们补充能量和注入活力。
你好，必须做热身运动吗？我想立马下水。	对不起，任何一位到我们这来的顾客在下水游泳之前必须要做热身运动。这是我们的规定。
妈妈，快看。那太神奇了！我真不敢相信她们的动作这么整齐。	嗯，她们都经过严格的训练。台上一分钟台下十年功。
我不知道你为什么看起来总是这么高兴，这么有活力。好像你每天都有好消息。	真的吗？我看起来总是很高兴吗？
嗨，凯特。	嗨，唐。真是意想不到啊！
周日晚上你看奥斯卡颁奖典礼了吗?	没有,不过我听说安吉丽娜朱莉和布拉德皮特没出席.
我真搞不懂,为什么人们那样痴迷于大卫贝克汉姆.他这人有什么神秘之处吗?	我想,球迷们喜欢他的两个地方:一是他踢出的香蕉球,另一个是他长得很帅.
你猜我昨天见到谁了?	不知道.谁啊?
你最喜欢NBA里的哪位明星?	当然是科比啦.
你太挑剔了啦。	才没有。你看那边那个人。
你最喜欢的电影明星是谁？	我一直喜欢汤姆.汉克斯。
你看这本杂志里那篇关于奥普拉?温弗瑞的专访了吗?	没看呢,说了什么?
哎,指环王三部曲你看过吗?	都看过,不过我一点儿也不喜欢第三部.
嗨，阿美。今晚一起去看电影吧。	好啊。现在在上映什么电影？
那个人是谁？	他当然是克莱夫。你是从哪里来的啊？每个女孩都知道克莱夫啊！
嗨，古奇。我没想到这会是一场慈善演出哦。你在入口处可以看到好多捐款箱。	哦，我忘记告诉你这个了。这场演出是为了给贫困儿童捐款。所有的门票收入都会转到红十字会去。
John走红起来了，他有可能成为个大人物。	我敢打赌他成不了大人物，他只不过是昙花一现而已。
杰克还是整天无所事事吗？	不，他现在改过自新了。自从他的父亲死后，他着手整顿他的生意，使他的生意走上了正规。
我无法相信你跟他们竟然开这样的玩笑。	有什么不对吗？
鲍伯和卡尔将来都了不得，你看呢？	不错,但是鲍伯的才智可无法与卡尔同日而语
你要去德莱斯观光吗?	不错.我要坐公共汽车去.
你是喜欢农村生活还是城市生活？	与城市生活相比，乡下较为宁静。
玛丽娅的歌儿美极了。	是啊，差不多都比得上席琳.迪翁。
听说弗雷德是你们班上非常优秀的学生。	尽管他不是得最高成绩的人，但是总体来看他却可以和班上最好的媲美。
这件洋装很好看！说老实话，我看起来怎么样？	恩，你看起来穿得太正式了，你觉得紫色上衣配牛仔裤怎么样？
昨天我读了《王子复仇记》.真是本好书.	你说对了,就艺术才能而言没人能与莎士比亚相比.
迈克，你已经17岁了吧？	是的，怎么啦？
你知道红宝石和金刚石的价格吗？	不太了解.但是我认为金刚石要比红宝石贵重.
我赌纽约洋基队会赢，你呢？	恩，我支持红袜队。红袜队这一拳一直表现得很抢眼……
哎,到目前为止你喜欢这场演出吗?	恩,服装和布景都很棒.但是演得有点儿呆板.你觉得呢?
你知道吗,在美国很多州堕胎是违法的.	怎么会?我以为美国人在这方面是很开放的.
鲍伯上周从日本回来了。知道吗？	知道，我昨天遇到了他。他可不是八年前的那个年轻人了。
你喜欢旅游吗？	是的。
一个人有钱就幸福吗？	我不这样认为.不可能把财富和幸福划等号。
我听说凯文离婚了，真的吗？	没这么糟糕，不过凯文确实和他妻子有点问题。
你觉得那个号召戒烟的公益广告怎么样?	我觉得劝导别人戒烟是好的,不过我真的不喜欢那个广告.
你一般怎么去学校?	我一般都骑自行车去.你喜欢哪种交通工具?
朱莉,电视上演什么?	没什么,全是广告.最近广告的数量多得惊人.
你觉得穿着一件有品牌名称或者广告语的衣服感觉如何?	我以前从来没想过这个问题.我觉得无所谓.
兄弟，我昨晚吃的炒青菜是最棒的。	我喜欢那种脆的一口就能吃掉的菜，上面盖满酱汁和耗油。枯萎的绿色配上新鲜的豆芽，再加上些洋葱，蒜和姜。现在快到吃午饭的时间了，我真想马上来一盘这样的炒菜。
罗宾逊夫妇，我们直接来谈主题吧。这些年你们已经存了很多钱，现在你们已经准备好建造理想家园。你们有什么打算？	要盖一个60年代那样的平房。有一块能欣赏到全景的漂亮草坪，后院要有一个砖砌的露台，旧式的烤架，古雅的细麻纹家具，还要有一个游泳池。 能容纳2辆车的车棚，有着粉蜡笔墙板和三角墙屋顶。还要有一个白色的百叶窗，和白色的尖桩篱栅。
这辆车加什么油？	这是租来的。
我从来不了解为什么这些店有这么多种类的酒。	什么意思？因为买免税的酒便宜很多。
听说你在那里教英文。说说看，你喜欢吗？	是的，非常有意思。
我们在派对开始前要去接康瑞德。	好的，没问题。
哇，我简直不能相信我站着这儿。	你怎么如此兴奋。
哇，美式足球可比我想象的刺激多了。	我的英国朋友，你现在可是在美国，我们叫它橄榄球。
你认为谁能赢得冠军？	我说不好。今年两个队看来都不错。
嘿，看我的新衬衫，怎么样？	一般。从哪儿买的？
你知道吗，科学家复制了一头一模一样的克隆羊。	我听说过，很成功。
你认为约翰逊先生是个好员工吗？	别告诉别人哦，我觉得他很懒。
你确定你听见的是正确的吗？	是的，他要竞选班长。
我们队刚进了一个球。	这还差不多。
嘿，Mark。你有看昨晚的球赛吗？	没有，我不在家。我有错过什么精彩的吗？
嘿，本。这是本周前十的排行榜。	噢，太棒了！
她的衣服看起来很滑稽。	我不这样认为。在我看来挺好的。
你知道谁整过容吗？	你是指丰胸手术这样的吗？我觉得真的没必要。女人不应该靠这种方法来保持魅力。
你正在看什么报纸？	纽约时报。我每天都看。
嘿，你看！他们在回放一九九六年的奥运。	那不是迈克尔?约翰逊？我记得他在这场比赛中创下了世界纪录。
我从不看外语片。那些电影太无聊了。	杰森，你没品味。你还觉得《第一滴血》是好片呢。
露西，当你买车的时候，你优先考虑的时候什么？	我想我首先考虑的是价格，然后是大小，当然，颜色也重要。但是我必须诚实。保护环境是现代人的责任。因此，我也会注意汽车能源的消耗量。你知道的，油价上涨很快。所以我宁愿要考虑买一辆更小的车，有更小马力的引擎。因为我还可以省下一些税费。最后，我也会考虑安全性。
新的网页设计比以前的效果更好了.由于该网页采用使用方便的板式,我有信心它能够揽来更多的生意.	为什么你认为新网页比旧网页要好得多?我过去认为旧网页也不错...
那你觉得这部电影怎样？	嗯，我觉得这一部《星球大战》是很好的一部作品，但是没之前那些那么好。
嘿，麦克。上网已经好一会儿了。你究竟在找什么？	关于黑客的东西。我经常听大家谈论黑客。但是我对他们了解不多。
迈克尔?约翰逊看起来是不优雅，不过他爆发力十足。	若我使用跟他一样多的类固醇，我想我也会很有爆发力的。
她的钱被骗啦？？	不只呢！有个黑客侵入了网络公司的计算机档案，取得她全部的个人数据。你真的觉得这种交易方式十分安全吗？
怎么了？难道你不喜欢古埃及？	事实上，我不喜欢历史。而且最近这类节目全部都和金字塔有关。
这衣服穿在我身上好看吗？	你最好换掉它，太丑了
我们网站上有什么新闻?从销售的角度来看,你认为怎么有成效?	一直以来我们能够利用小条信息技术调查和追踪一些网站使用者的信息,令人惊讶的是我们看到了成效.
你听说莎利出什么事了吗？	没有，什么事？
你对朱莉娅·罗伯兹了解多少？	她的演技还行。
你觉得查理·卓别林主演的其他电影怎么样。	我嘛，我喜欢其他的电影，但是真的不怎么喜欢这一部。
你喜欢这部电影吗?	哎呀，太单调乏味了。
我受够了！	为什么，这部电影很有意思嘛！
你昨晚看哪个频道了？	二十四频道，它是有线频道，没有广告干扰。
你觉得昨晚的电视剧怎么样？	我学得暴力镜头太多了，对我的小孩不好。
昨晚你看世界杯实况赛了吗？	没，我错过了，我看了一个音乐会实况。
许多人都说那本小说不错,可是我觉得很无聊.	我不大同意你的观点.作者写的历史、社会、人性等,理解起来是很难的.
你认为哪个角色演得最好？	那位老人。
你觉得每周末的情景喜剧怎么样？	老实说我觉得不怎么样。
我认为电影不怎么样.	我觉得不错.
泰坦尼克号很成功!太动人了.	但是我有不同看法.女主角并不吸引人,她的演技也一般.
